---
source: telegram_voice
date: 2026-05-09T11:50:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260509_115045_AlexeyDTC_msg3992.ogg
---

В общем сейчас я смотрю ответы Даяна. Вот что у него. У него, ну да, он рассказывает, что он, ему
нравится как этот инженерий зумкампи, кампи мы лобзукампи основы даются. Ок анализы исправиты. Ну да
насколько ему нужно эти фундаменталс прокачивать не очень понятно. Ну, мне кажется, он очень
подробно говорит уже, что он хочет. То есть про фундаменталс я не очень понимаю, что именно он имеет
в виду. Ему хочется понять, как LLM работает внутри или нет. Если да, то мой план не подойдет. Если
нет, то да, я рекомендую ему начать с EI Hero, посмотреть, как он там устроен, и дать ему ту же
структуру по выбору проекта, как мы даем другим. что-то финтек аджестед ну то есть подумать ему
самому что он может с помощью близко к финтеку решить вот ну то есть по сути ему просто просто нужно
построить ну да у него хорошая уже идея есть ему просто нужно план выстроить и все