---
source: telegram_voice
date: 2026-03-10T08:14:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260310_081418_AlexeyDTC_msg2804.ogg
---

так что я ответил уже во время звонка давай 7 возьму масле хэфэ софт инженер девелопер короче нужно
ли быть софт инженерием софт инженером это безусловно очень помогает потому что ну вот вы вчера
видели когда я показывал как заимплементировать эту штуку я использовал клад код и по сути клад код
все сделал да то есть мне остается самому просто посмотреть и с инженерной точки зрения оценить
решение и сказать что тут нет вот надо по-другому да но по сути часть которая вот я инженерная она
очень легко решается тем что ты показываешь вот у меня есть существующий проект сделать также вот ну
естественно нужно сделать это самостоятельно несколько раз чтобы убедиться что она работает, но по
сути в этом никакого rocket science нету. Вот с инженерии посложнее, потому что там нужно реально
пороху понюхать, чтобы понимать, как эти системы строить и так далее. и инженером работу найти, но
понимать, что если будут какие-то проблемы с поиском работы, то возможно, нужно будет сделать когда-
нибудь шаг назад и попробовать себя в роли софт-инженера. Но при этом ты как бы будешь все равно в
направлении и я инженера идти, потому что это очень важные навыки и вообще любого инженера. Ты
инженер, я инженер, не важно. Но что все это очень поможет. И типа через год уже можно вполне потом
переходить в ИА-инженерии. Вот. Но это опять же, сейчас я бы рекомендовал тебе пытаться именно
прорваться в то, что ты хочешь делать. То есть если ты хочешь ИА-инженером заниматься, инженерией,
то я рекомендую прорваться туда. И смотреть как по обстоятельствам, как все идет. Я бы не
рекомендовал сейчас все бросать и идти в Software Engineering, а подумать, почему не получается, что
можно улучшить, то есть пытаться. Ну и параллельно можно собеседоваться на Software Engineering,
почему нет.