---
source: telegram_voice
date: 2026-04-10T09:54:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260410_095445_AlexeyDTC_msg3333.ogg
---

Мне тут ещё написал Вишну, с которым я общалась на звонке в прошлый раз. Спрашивает, когда будет
запуск сообщества. Вот я ему лично ответила, что в понедельник, что мы сегодня ещё сделаем рассылку
у тебя про запуск. И, в общем, я подумала, что нужно сделать анонс будет и внутри сообщества о том,
что будет запуск, и о том, какие ивенты мы запланировали. Поэтому, если у тебя будет время, можешь,
пожалуйста, посмотреть описание ивентов, все ли там нормально. Это все есть в Luma AI Shipping Labs.
Я тебя добавила туда как админа. И что я еще думаю, что хотелось бы, как я говорила про
accountability, чтобы мы поговорили с людьми из сообщества, дали бы им какой-то план для всех них с
едиными дедлайнами. и по возможности обсудили бы их кейс конкретно лично, например, и дали бы им
задание, над чем они работают в течение этого месяца. И, соответственно, чтобы у нас была вот эта
вот самая accountability, дедлайны, и добавить ещё в наш календарь вот эти вот встречи для того,
чтобы они делились, что они построили и какие у них были проблемы.