---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:30:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_083023_AlexeyDTC_msg1861.ogg
---

Ну тут можно еще много чего добавить. Мне бы хотелось в эту статью добавить опыт людей, которые сами
перешли, которые сменили профиль. Вот, одну-две истории. И, кстати, я знаю, недавно разговаривал с
человеком из Меты. У него официальный тайтл Data Engineer, но тем не менее он работает с Gen.ai. То
есть такое тоже есть. И, в принципе, если интересна конкретная работа в AI и нету такой погони,
гонки за тайтлом, просто за должность. То есть это тоже вполне такая альтернатива, что сейчас очень
много IA задач есть, и люди, которые, несмотря даже на то, что они, может, и не являются IA
инженерами по бумагам, по документам, они, тем не менее, решают джен и IA задачи. Такое тоже не
редкость. Вот, и на такие позиции стоит обращать внимание.