---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T07:19:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_071912_AlexeyDTC_msg2005.ogg
---

а да я еще сказал чтобы эти субагенты они использовали github как способ коммуникации то есть они
просто подыщи и оставляли комменты типа вот я за имплементил такое киеве говорит вот я такое
проверил столько тестов упала плюс я прошу их в acceptance крейтере делать чек-листы то есть типа
вот такое такое сделано да ты чтобы я мог видеть прогресс потому что я внутрь самого субагента
заглянуть не могу. То есть в отличие от основной сессии, где я могу видеть, что происходит с
субагент, я даже не могу посмотреть. Я только примерно могу представить, что там происходит,
поглядывая на гиддив, например. Вот. Ну, поэтому я решил, что пусть они апдейты пишут в гитхаб, что
я хотя бы в гитхаб могу зайти и посмотреть, какой статус этой задачи сейчас конкретно на этот
момент. Я сначала думал сделать все по-серьезному, ну типа как-то в компании, да, то есть ты берешь
issue, создаешь себе бранч, работаешь в этом бранче, потом создаешь pull request, pull request кто-
то ревьюит, оставляет комменты, но потом подумал, что это слишком много overhead'а и проще, если они
просто в одной ветке работают в мейне, сразу несколько агентов и без всей этой фигни типа pull
request'ов, потому что, ну, это проект только начался. Если дальше уже, если он зайдет и его можно
будет развивать, тогда можно делать pull-request, как это купайлот делает. Пока такая интенсивная
разработка, мне кажется, это туда-сюда ветки переключать, это слишком много времени будет тратиться
на это. Пусть они лучше фигачат все в main, в одну ветку. Ну если что-то там параллельно сломается,
ничего страшного, конец века не наступит.