---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T12:27:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_122718_AlexeyDTC_msg1559.ogg
---

Вот я смотрю как раз сейчас выжимку из того, что ты говорил про разные tiers, вот то, что из бота. И
тут во втором тире есть резюме-ревью сэшнс. Я вот как раз про это думала в том смысле, что если мы
делаем резюме-ревью, то нам нужно каким-то образом выбрать тех, кто будет участвовать в этом ивенте,
чьи резюме мы будем обозревать. То есть, либо это люди, которые будут рандомно выбраны, либо это,
например, те, кто заплатил за премиум-тир, и они, например, гарантированно получают возможность,
чтобы их поревьюили. Или там, не знаю, как только ты покупаешь премиум-тир, ты попадаешь в waitlist
по резюме-ревью, и мы вот, например, каждый месяц сделаем одно резюме-ревью. Но, может быть, это не
совсем логично, потому что обычно людям нужно как бы сразу, чтобы их резюме поревьюили. review
session life мы его резюме смотрим если вы хотите чтобы мы ваши резюме тоже посмотрели то
присоединяйтесь вот в этот тир то есть моя идея была такая что каждый тир он как бы притягивает
другой тир ну вот например если в первом тире то ты смотришь на то какие мы классные материалы
создаем и тебе хочется присоединиться к сообществу и посмотреть на эти материалы в живую на лайф-
эвентах но и в целом как бы присоединиться к вот этим вот группе людей с ними пообщаться к
нетворкингу ну и так далее а соответственно для тех кто во втором тире у них же должна быть какая-то
мотивация чтобы к третьему присоединиться вот эта мотивация как раз том что они будут видеть что
чьи-то там резюме ревьюется публично это транслируется на все сообщество но их резюме не будут
ревьюется потому что они не заплатили достаточно денег но условно условно говоря вот так вот это
была моя идея