---
source: telegram_voice
date: 2026-03-19T10:46:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260319_104603_AlexeyDTC_msg3008.ogg
---

Вот уже несколько месяцев пользуюсь код-кодом и первый раз я weekly limit достиг. Раньше такого не
было. Я не знаю, связано ли это с тем, что они лимиты потихоньку уменьшают или я особенно активно
используюсь. Не знаю, мне кажется, я раньше, когда вот готовил, например, эти, я interview
questions, я прям очень много контента прорабатывал и там реально токены улетали. Вот, сейчас вроде,
мне кажется, ничего особенного, вот, но weekly limit как-то быстро у меня закончился. на этой неделе
вот и в связи с этим так как он заканчивается на этой неделе я решил попробовать запустить локальную
лампку меня есть хетстер сервер на хетстере у меня там 64 гига оперативы я подумала что если я
поэкспериментирую наконец с иконки из сквантизован квантизированными или ну, квантайз моделями. Я
слышал, что они нормально работают теперь. Вот я подумал, что, ну, наконец, у меня есть возможность
сравнить. Ну и потому что мне хочется, во-первых, поэкспериментировать, То есть я попробую кодекс,
плюс я запустил еще CLI утилиты для Gemini и для GitHub Compile. Посмотрю, как они вообще
сравниваются с код-кодом. Вот, для меня интересно попробовать именно локально запустить, чтобы
вообще посмотреть, насколько я могу быть независимым, насколько по качеству хуже. Ну, объективно мне
сложно будет оценить, там бичмарка, по бичмаркам все-таки эти квантизированные модели, они сильно
проигрывают, но мне хочется по субъективным ощущениям оценить, потому что я, допустим, вот разницу
между Opus 4.5 и 4.6 не особо заметил, хотя люди говорят, что разница фантастическая. Но вот если я
не замечу разницу между теми моделями, может для меня не так критически заметна будет разница между
open-source моделью и закрытой моделью. Если так, для каких-то простых задач, может я вполне
справлюсь и с self-costed моделью.