---
source: telegram_voice
date: 2026-03-24T18:21:10+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260324_182110_AlexeyDTC_msg3068.ogg
---

на первой картинке это использование код кода на второй картинке использование кодекса короче на в
прошлой неделе это все давай запишем weekly logs на прошлой неделе у меня была проблема что я в
первый раз за все время умудрился достигнуть лимита по квоте понедельный да ну на прошлой неделе я
много всего запускал плюс он tropica был там какой-то какой-то промо провокация что типа они
удваивают количество использования вот ну короче короче на прошлой неделе я много всего сделал ну
первый раз за все время сколько я пользуюсь код кодом первый раз за все время я недельный линии
лимит достиг ну хотя я не могу сказать что на прошлой неделе прям я что-то сверхъестественное делал
но так получилось что я достиг лимита да вот и я начал смотреть уже на альтернативы да я вот и open
кодом пользовался и себе кодекс поставил и вообще мне хочется я уже наверное говорил мне хочется
сделать программу которая может позволять бесшовно переключаться но он другой да чтоб я мог сессии
продолжать и не короче а что случилось сегодня что у меня просто какими-то супер простыми задачами
которые раньше вообще я вообще не замечал то есть не нужно было взять я сейчас для я и shipping лапс
готовлю этот и я hero курс чтобы его туда на платформу залить вот я просто взял м.д. документы
которые были закинул туда вот попросил агента разделить их по файлам то есть взять большой файл и
разделить на несколько маленьких и у меня лимиты с 80 то есть usage с 80 сразу до 100 процентов проб
прыгнул такого раньше вообще никогда не случалось и это вообще первый раз за все использование код-
кода я смог достичь лимита. Вот. Ну, причем люди в интернете много где жалуются, что, ну, реально
проблема есть, что многие не могут, ну, что у многих то же самое. То есть мне в Твиттере написали
очень много человек, что у них та же самая проблема. Короче, какие-то баги на стороне Антропика. Ну
и в общем для меня это еще одна причина попробовать кодекс больше сделать на нем. OpenCode OpenCode
Вот. Я попробовал запустить. И в принципе мне нравится, да. То есть там такой минималистичный
красивый интерфейс. Ну и я, ну просто попробовал ради интереса запустить что-нибудь на нем. Короче,
из того, что я пока заметил, на нем не получается такие длинные сессии запускать то есть допустим у
меня сейчас подход такой что я через код код могу используя список это task виджет я могу очень
длинные сессии дело да то есть я просто добавляю задачу в эту ду лист код кода что типа возьми себе
следующую задачу и обязательно поставь туда задачу взять следующую задачу то есть у него всегда есть
задача взять следующую задачу и он таким образом может долго сессия долго может работать и ну такой
более смысле на радиусу получается вот в кодексе я такого не нашел вот но и честно признаться что в
код коде она у меня последнее время тоже чуть не работали не знаю чего они там сделали с тех пор как
они выкатили модель с на 1 миллион этих контекстное окно на 1 миллион токенов что-то у них там все
не так работать начало то есть этот туда виджет перестал работать так хорошо как раньше работал
хочется сделать такое приложение, где я могу быть менее зависимым от конкретного LLM. это ллм то
есть у меня идея такая что у меня есть несколько провайдеров есть какой-то оркестратор вот этот
оркестратор он просто выбирает любую доступную модель назначает ей задачу модель делает задачу и так
вот пока задача не закончится вот то есть во первых иметь ту-ду-лист более строгий. Ну, я как раз в
этом, в этой рассылке, которая на пятницу запланирована, я хочу немножко про это рассказать. Вот. То
есть именно сейчас я вижу необходимости в этом проекте еще больше. Вот. Потому что, ну, я вижу, что
лимиты, они ужимаются, и инструмент, который позволяет позволит бесшовно переключаться от одного
провайдера к другому, он может быть востребованный. Можно подумать еще насчет использования
нескольких аккаунтов в код-коде, например, чтобы можно было с одного на другой прыгнуть. Но это так,
в рамках мыслепотока. Вот. Ну, короче, вот так вот.