---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T14:06:46+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_140646_AlexeyDTC_msg2152.ogg
---

плюс еще один шаг у меня был то есть у меня процесс такой то семья я используете код ген template и
я уже про них рассказывал когда-то ну это короче такая штука где я код не пишу в самом markdown и я
ссылаюсь на либо на джупитер ноутбук либо на питоновский файл на и он код берет оттуда вот и потом
рендерит рендерит маркдаун документ я это делаю зачем потому что мне хочется, во-первых, чтобы код
максимально был тем же самым, что я пишу во время видео. А самый лучший способ это взять тот код,
который я написал, и его просто использовать. Что я, собственно, и делаю через эти темплейты. И
второе, чтобы код выполнялся. Я добавляю проверку туда. То есть я проверяю, что этот код, что
ноутбук запускается. или если это набор скриптов, что эти скрипты запускаются, что там нет
синтезических шибок, все это проверяется, когда шаблон генерируется. То есть это, конечно, еще не
совсем тесты, но код как минимум выполняется. Там синтезических шибок нет, ну и если в ноутбуке, он
прям выполняется. Короче, это очень удобно, то есть это такая дополнительная защита. Раньше у меня
была проблема, что я иногда код неправильно писал в документации. То есть, допустим, у меня в доке
один код, а там в видео другой. да вот и если они смотрят репозиторий в котором я храню код и они
смотрят доку там разный кода это очень удобно поэтому собственно этот процесс появился вот я делаю
из этого делаю запускаю код ген template он так называется он пока внутренние его не реализовал еще
я его причешу и когда-нибудь отдельно его за релизе. Но пока он внутренний, чисто для курса. Потому
что я просто не нашел ничего такого, что мне нужно было. Поэтому в итоге сделал свое. В общем, он
генерирует маркдаун документ, а потом из этого маркдаун документа мне нужен HTML, чтобы я этот HTML
мог скопировать в Maven. Пока вот последний шаг копирования в Maven. Я не знаю, как это
автоматизировать. Может, как-нибудь можно через автоматизацию браузера, не знаю, но пока мне
приходится копировать. Markdown Markdown HTML HTML Ctrl Ctrl Ctrl html html control a control c
control на ну делаю embed видео ну все еще много шагов которые я не знаю как автоматизировать
наверное никак приходится вручную да ну не очень удобно этот шаг никак не автоматизируется вот но
короче почему я все это рассказывал вот этот вот шаг копирования да то есть мне нужен контент в
браузере то есть не нужно открыть этот html документ и мне нужно его скопировать оттуда содержание
вставить мэйвен опять же это локально это должно быть доступно на браузере поэтому я сделал такую
программку которая автоматически то есть во первых она там на когда я работаю с этим она
автоматически поднимает сервачок который все эти html документы сервит то есть я могу в любой
открыть браузер и получить доступ ним вот проблема в том что у меня firewall это специально сделано
и firewall блокирует все порты да то есть никто снаружи только 22 под порт доступен и засвечи visual
studio code Visual studio code делает, когда ты работаешь, там remote ssh, ну есть этот remote ssh
плагин, ты подключаешь туда, он видит какие порты открыты и ты можешь нажать кнопочку и этот порт
форвардится иногда это автоматически происходит например в код спейс и вот поэтому не захотелось
что-то такое же но не в visual studio коде а что просто у меня было в консоли в терминале вот
поэтому я попросил код написать такую программу которая просто это делает да то есть она
подключается через сэйч к моей машине там и если там какие-то порты открыты она автоматически их
форвардит на мой локал хост вот то есть но очень удобно я пишу с сэй чтану хеттснер у вся в
терминале и все и у меня все что там открыто на на ремонте она все у меня браузер работает то есть
таким образом все Все это очень долго я рассказывал, но это чтобы я мог свою статью скопировать,
сделать Ctrl-C, Ctrl-V. Ну и самое прикольное, я не очень активно в этом участвую, я просто говорю,
делай так. Потом говорю, чувак, смотри, я сейчас расскажу про это, как я это делал.