---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T15:22:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_152205_AlexeyDTC_msg1293.ogg
---

У меня вот сейчас я использовал телеграм-ассистента для того, чтобы я придумал новую такую рубрику
по ресерчу. Я кидаю какую-то статью, агент делает summary этой статьи, ну и несколько статей по
какой-то теме. А потом я уже пробегаю по этому summary и какие-то вещи сам оттуда смотрю, читаю, ну
как-то прорабатываю, чтобы потом на основе этого, ну чтобы свое сделать. То есть пока я в таком
режиме нахожусь, что вот мне тема это интересно, но в таком фоновом режиме интересно, потому что у
меня сейчас другие задачи. Но я там в соцсетях нахожу какие-то интересные ресурсы, я хочу потом
почитать. Поэтому я придумал себе такой workflow, что я кидаю в Telegram картинку и говорю, типа,
сделай, кинь это в research, который потом надо делать. Ну и в общем я затестил, и оказалось, что
когда такие статьи, то есть там, не знаю, 5-6 статей агент начал анализировать, и у меня контекстное
окно переполнилось, и агенту пришлось компакшн делать. Ну, короче, это плохо, потому что ну, какая-
то информация теряется, и дольше это все происходит. Короче, перегрузился агент. А почему
перегрузился? Потому что это один агент, он все читает, все эти статьи читает, все ресурсы читает,
то есть очень много информации прорабатывает через себя и в итоге контекста не хватает. Для таких
целей обычно используют субагентов. И оказалось, что в код-коде очень легко создать субагента,
который все это процессит, то есть контекстное окно раз про такие вещи рассказываю и оказалось что
ну вот это очень легко имплементируется в в коде и просто, вообще чрезвычайно легко, просто слэш
команду agents запускаешь и там есть штука создать нового агента. Я туда диктовываю, что я хочу,
агент появляется, потом я уже с Клодом итерирую по контенту, говорю, что не, вообще-то я хотел
немножко по-другому. И все, и появляется субагент. В документации официально написано, что его
рестартовать не надо, но мне все равно пришлось моего кода рестартнуть чтобы он нормально заработал
в итоге я сделал два субагента один агент который делает research а второй агент когда я какую-то
интересную статью нахожу или ресурс какой-то он делает этот самый статьи и кидает в интересные
ресурсы то есть теперь у меня два субагента которые делают которые делают запрос по извлечению
данных из веб-страницы, да, и делают какой-то саммари, да, и, то есть, таким образом, это не
загрязняет, не зашумляет основной контекст для основного агента, да, и, да, помогает агенту более
сфокусированным быть на то, чтобы делать саммари из моих голосовых, а не отвлекаться на контент,
который, ну, чей-то другой, Вот, то есть для чужого контента кто-то написал, который уже саммари
делается субагентами теперь.