---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T18:29:22+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_182922_AlexeyDTC_msg1793.ogg
---

Окей, первый вопрос legitimate AR architect. Ну, во-первых, нужно понять, тут мне очень сложно
советовать, потому что термины они не очень конкретные. Кто такой архитект? Я не знаю. Кто такой AR-
хоббист? Тоже я не знаю. AR-хоббист это тот, кто, типа, научился N8n запускать или что-то больше да
вот то есть ну допустим я в ноутбуке могу сделать что-то и запустить да и это уже решает какие-то
проблемы я как бы в этом не вижу ничего плохого это наоборот очень классно очень много вещей которые
я лично делаю с помощью я они вот такие маленькие мини проектики которые что-то делают ну типа
например я запустил код-код и он что-то сделал что-то мне за автоматизировал и это уже экономит
много времени. Это лично мне супер полезно. Можно ли назвать меня эйхобистом? Ну, допустим, я не
знаю насчет архитекторов, поэтому я за архитектора говорить не буду. Давай я отвечу на вопрос про
я-инженеров, да? Как вот отличить я-эхобиста от я-инженера? Ну, я уже про это говорил на докладе,
когда мы говорили про NIT на другие штуки. То есть, отличие Давай разберем В чем отличие от инженера
Вообще любого инженера от неинженера Что инженеры, они знают И следуют лучшим инженерным практикам
Инженерным практикам, да То есть, тесты Все это для них Знакомо, они знают, как это делать То есть,
все эти лучшие практики Про тесты, про data-driven decisions Все это у них есть, да Мониторинг
обязательно Есть знание как собрать фидбэк да то есть мадает я уже не про инженеров про не говорю
про я инженеров какую-то штуку я это делал для себя это не продукт да то есть у меня нету там
хорошего набора тестов у меня нету хорошего набора такой влечет это с это у меня этого нету и это
нормально да мне для этой компании проблем не нужно я могу просто запустить посмотреть решать но мы
проблему здорово не решает ну значит я под себя буду настраивать дальше мне нет необходимости писать
какой-то большой и более шанс от а если я работал в компании которая интегрирует из продукт то это
нужно вот поэтому вот отличие я инженера от и их абисто но может Если говорить про архитекторов, ну
фиг знает. Архитекторы вообще понятие такое расслывчатое. где у нас там кэширование, ну не знаю,
короче, такой флоу построить максимально из компонентов. В принципе, эта архитектура, она что для
ML-систем, что для AI-систем, что для каких-то просто софт-инженерных систем, они в принципе не то
чтобы сильно кардинально отличаются друг от друга да то есть если мы возьмем традиционного такого
софта и архитектора который немножко разбирается там в м л да то есть в м л в я и в таких штуках ну
в принципе все он уже готовый архитектор ну возможно я не знаю я с такими людьми не встречался но я
могу примерно понять что это человек который не знаю приходит ну это может быть человек который
приходит клиенту им строит то как и система должна выглядеть говорит реализует не он ну или в
компании просто иметь такой очень high overview над всем тем что происходит да возможно это так