---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T12:33:40
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_123340_AlexeyDTC_msg940.ogg
---

там есть папочка модератор я ее попросил когда-то копают ее реализовать когда спама много приходило
я попросил реализовать но есть так и не протестировал и так и не задеплоил то есть она не работающая
можно сказать что это в планах будет что я хочу что когда кто-то начинает память много чтоб не от
бота приходило сообщение в котором я одной кнопочкой могу нажать и удалить во-первых, все сообщения
этого человека, спамера, и самого спамера забанить. Сейчас мне все это вручную приходится делать.
Это следующий шаг, который я еще пока не протестировал.