---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:13:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_061354_AlexeyDTC_msg3163.ogg
---

В общем, для всего этого я использовал кодекс, потому что у меня этот код лимиты были, недельный
лимит, он закончился достаточно быстро. У меня с пятницы до пятницы недельный лимит, и он у меня в
понедельник уже закончился. Поэтому я с понедельника по пятницу использовал кодекс. как только
кодекс как только у кода появился обратный лимит я перешел в кода и продолжает проект в коде вот так
лада кодекс был как экзекьютор вот то есть основной оркестратор в котором я эту штуку разрабатываю
кодекс код код был light кайф запускает кодекс как экзекьютор но потом с помощью код кода я туда
добавил и других другие engines то есть я туда добавил кода я туда добавил open code я туда добавил
джимми най вот ну то есть как-то через код поддержку кода получилось добавить лучше ну и во-первых
код сам лучше себя знает во вторых во-вторых, у меня лимитов не было, я не мог код добавлять, а
когда появились токены, ZTI ZTI GLM 5 он очень медленный. Видимо, его много кто использует, поэтому
одно сообщение, оно может 7-10 минут обрабатываться, очень долго. Поэтому параллельно я начал
использовать и работать над другим раппером вместо того, чтобы использовать open code, я использую,
решил написать свой, своего агента, который чисто под ZEI заточен, вот. Потому что open code, он
может со всем работать, со всем, что хочешь, да, а мне хочется именно, чтобы у меня был такой
engine, который под ZEI заточен, вот, и который мог в пиковые часы, когда 5.1 используется наиболее
часто переключаться на, допустим, GLM 5 Turbo, который быстро и на который спрос меньше. То есть я
мог быстрее какие-то вещи делать. Поэтому я начал новый проект. Я хотел как раз затестировать
LightHive. Я сказал, вот смотри, есть проект такой, давай погнали. Потому что LightHive уже был
достаточно оттестирован. мне хотелось его за тестировать новом проекте я решил как раз вот этот вот
engine сделать сейчас я запишу кину ссылку на этот проект