---
source: telegram_voice
date: 2026-05-28T11:04:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260528_110401_AlexeyDTC_msg4309.ogg
---

так я не знаю где там остановился почему-то экран сблокировался после нескольких минут ну короче да
я знал elasticsearch хорошо вот мне хотелось что-то такое же похоже вот в общем что я хотел то есть
я у меня в голове уже была картинка ну то есть для меня сделать такую библиотеку в принципе было не
очень сложно берешь tf-idf векторайзер променяешь его ко всем документам которые есть это gtf и иди
эффекта райзер применяешь к запросу считаешь ну делаешь этот перемножать матрицы смотришь сортируешь
и все то есть сыну я рассказал этот ход чаджи 5 по моему я использовал может это клад был не помню
же короче в чат рассказал все что я хочу сделать получился код не этот код не сразу понравилось
насколько я помню я что-то немножко его попросил поправить скопировал код и получилась первая версия
библиотеки вот и сначала это был просто файл на питоне вот потом я подумал это же ну очень полезная
штука и тем более она ну очень важно для для рога как часть рога как раз живот курс был уже на
котором все это рассказывал вот поэтому я подумала что почему бы не сделать про это workshop как раз
для подготовки к для подготовки курсу для многих будет интересным 5 GPD minsearch LLM Zoom Camp все
просто брал скачивал его потом я его же использовал на воркшопах которые у меня были вот особенно
почему мне вообще важно было сделать это на коллабе тогда у меня был модуль про open source лампс
про только open source на модели запускать вот для них нужен gpu для этого нужно запускать это на
google club вот в google коллабе ты ластик search просто не запустишь то есть там нету там нет
возможности запускать докер на вот в докере нет возможности запускать а просто так без докера ластик
все же запускать очень сложно вот особенно на коллабе ну короче вот собственно Это основная идея,
почему мне захотелось это сделать. Я использовал это на воркшопах, потом в итоге на курсе стал
использовать. Изначально у меня была идея использовать Elasticsearch, но потом понял, что MintSearch
подходит намного лучше, намного проще. Не надо никакой сложной инфраструктуры готовить для этого. Не
нужен докер, ничего не нужно. И сначала просто скачивали файл.