---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T06:27:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_062732_AlexeyDTC_msg762.ogg
---

Вчера я делал сертификаты участники вот этого воркшопа, который был от НОВ две недели назад. Им
хотелось сертификаты, чтобы я сделал по воркшопу. И это очень хорошая идея, потому что я это
использовать могу как промо своих будущих сертификатов, своих будущих воркшопов. Мне понравилось
сделать воркшоп, я хочу также делать воркшопы в будущем. Я могу сгенерировать сертификат, сделать
сертификат, который люди бы шарили в соцсетях. Что я сделал? Я взял, сделал скриншот сайта на Weben,
сайта курса, и попросил чат GPT создать, сгенерировать картинку сертификата, который следует тем же
стилям. Мне понравилось в принципе, что он сделал. через HTML и CSS сделать сертификат. Ну
получилось не очень. Вот я начал икорироваться, а так как мои знания по CSS и они такие строго
ограниченные, то я полностью на агента тут как, ну возложил эту работу то есть я просто давал
обратную связь то что мне нравилось в итоге я не могу сказать что я удовлетворен результатом но
получился ты вот такой сертификат я пришлю с картинку вот и мне пришла в голову мысль ну я дизайнер
очень хороший картинки джимми на и и и OpenAI, ChaiGPT, они генерируют достаточно хорошие. Как
сделать такую штуку, чтобы я мог просто картинку кинуть? Агент у меня итерировался на этой картинке,
по этой картинке, и в итоге получал DLSS, который очень похож на то, что на картинке. Находится без
моего участия. Сейчас я пришлю сертификат сначала, а потом расскажу, чем этот эксперимент мой
закончился.