---
source: telegram_voice
date: 2026-02-02T11:08:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260202_110836_AlexeyDTC_msg834.ogg
---

ну в общем я поэтерировался по идеям посмотрел что действительно то что там не хочется я не могу
найти вот сейчас я прошу объяснить то есть мы выбрали сейчас способ какой какой то будет я немножко
знаю про локалити сэнсити хэшинг я спросил какие еще способы там есть не рассказал какие-то способы
еще есть я в итоге решил как наиболее простой использовать то что я уже знаю вот его красивого
составит не дизайн как именно это будет запрос такой замена минсер но смол скилл то есть минсер у
нас получается и на море я хочу чтобы было персистанс вот на что был и текстовый поиск и векторный
поиск. Текстовый поиск уже в MintSearch есть встроенный, то есть просто я хочу удобный интерфейс
поверх сделать. Что касается векторного, векторный search, там такого интерфейса, ну встроенного
нету возможности, поэтому я хочу имплементировать Locality Sensitive Hashing, я хочу понять как
именно именно я хранить данные буду. То есть с математической точки зрения я примерно представляю,
как это. Я хочу узнать варианты по поводу хранения данных, поитерироваться. Потом я сейчас посмотрю,
нравится мне этот предложенный вариант или нет. Поитерируюсь. А потом в итоге попрошу сделать
summary. И этот summary уже буду использовать в качестве основы имплементации.