---
source: telegram_voice
date: 2026-03-02T07:47:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260302_074708_AlexeyDTC_msg2658.ogg
---

Запиши идею для проекта для моего. У нас уже есть статья для идеи для проектов для студентов. Вот
сделай статью, в которой я личные идеи, которые хочу заимплементировать. Записываю, вот, чтобы мне
на будущее не забыть. Идея такая, что вот у меня есть статья, она уже в Google документе. Я хочу ее
отредактировать, но я хочу это отредактировать с помощью голосового ввода. то есть я хочу наговорить
заметок будет телеграм или просто написать записать это в на компьютере да вот и чтобы она применила
все эти мои замечания как комментарии к google документ или docx документу вот в общем такая идея
сделай отдельно статью если у нас еще нет я не знаю может есть уже в которых я идеи для проектов
которые я хочу спрограммировать записываю