---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T14:33:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_143306_AlexeyDTC_msg1601.ogg
---

в общем микрофон работает хорошо усилитель микрофона но запустился он где-то с третьего раза сначала
он сделал какое-то сложное приложение которое там внутри что-то типа браузера не знаю то есть он
сделал сфер он сделал интерфейс на свалка это такой в фреймворк ну во-первых она выглядела так себе
во вторых был достаточно тяжелая я ему сказал чтоб он эту фигню убрал а А, ну еще прикольно, что он
забыл про то, что я попросил его сделать бустер и сделал просто штуку, которая записывает звук. И
все. Она при этом не работала. То есть он из требований вообще ничего не учел. То есть просто сделал
что-то, что только имело кнопочку записи. Когда я нажимал записывать, он что-то записывал, но файл,
он получался, проигрывался в 100 раз медленнее, чем сама запись. Вот. В итоге я сказал ему все это
переписать. Да, ну еще забавно так. Я говорю, типа, ну а где микрофон-бустер? 3 слишком сложно не
могу разобраться как сделать вот и в итоге на третий раз в третий раз у него получилось он прям с
нуля все припасал и хорошо и и booster работал хорошо запись работала там парочку моментов было
которые не попросил поправить но в целом хорошо да то есть ну я удовлетворен да то есть мне пришлось
конечно вмешиваться я рассчитывал что с первого раза все заведется вот несмотря на то что это новая
джелем 5 модель которая ну типа очень круто вот оказалось все не так радужно вот ну да он кстати вот
этот текст так там как раз на картинке показано что он этот свелт и выбрал, а я сразу не заметил.
Вот. Ну, в целом оно заработало, он какие-то нативные штуки для винды использовал. И что тут
классно, что я, в принципе, сейчас этот стек могу использовать, чтобы как раз гуи-приложения для
винды делать.