---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T06:28:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_062807_AlexeyDTC_msg1998.ogg
---

как вообще это было то есть валерия я мы начали собирать список пожеланий то есть просто вот в
telegram бота наговаривали те фичи которые хотелось бы нам иметь я в говорю наговорил прямо в теле
telegram бота валерия говорила в чат же 5 до вот потом все это мы в бота закинули и дальше я с этим
списком списком того что было всех этих требований я в общем начал с ним работать через код-кода
говорю вот здесь вот так сгруппирую вот тут не так понял тут добавь вот это вот потом получился
список требований потом я направил их на сайт его говорю вот смотри у И у нас сейчас такой сайт. Вот
те фичи, которые мы хотим сделать для сообщества. Проанализируй их, посмотри, чего не хватает в
требованиях. Он проанализировал и добавил еще 5-6 каких-то вещей в список требований, в список
requirements. Ну и таким образом получился список того, что нужно. Типа какой контент хостить и так
далее. Какие фичи нужны вообще. Stripe Zoom нет остальные платформы ну вообще не справлялись вот ну
и я короче мы думали что мы по еще по посмотрим будем как пробовать эти тулы пробовать их смотреть
что подходит что не подходит но по крайней мере мы об этом договорились но правильно я решила что
если я просто код коду покажу все эти требования и попрошу его имплементировать вот вчера вечером у
меня такая мысль появилась и я давно хотел попробовать код на каком-то большом проекте вот и все она
на маленьких проектах до сих пор его дело сейчас у меня уже я три месяца и можно сказать используя
его использую с декабря на вот у меня уже какой-то опыт не было два месяца у меня какой-то опыт уже
использование его накопился я решил что попробует на чем более сложным вот ну и короче Так я решил
вчера запустить его и посмотреть, что случится.