---
source: telegram_voice
date: 2026-03-14T08:23:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260314_082315_AlexeyDTC_msg2918.ogg
---

Хочу рассказать как последние недели я подхожу к созданию приложений с помощью код кода, к созданию
каких-то более-менее сложных. То есть если мне нужно одностраничник создать, то я могу просто взять
начать сессию в код коде и все. Как я подхожу к созданию сложных проектов? Во-первых, найди
пожалуйста все, что я писал про то, как я создавал AI Shipping Labs веб-сайт. И я хочу новую статью
создать посмотри там про подход и пиши это в новую статью или сделай линк туда мы потом посмотрим
как ты можешь смержить эти статьи можно будет пока создай новую я пишу все что я там делал в новости
вот потом я в общем у меня несколько задач было и И мне интереснее скорее отлазить подход, как
именно к таким проектам подходить. То есть первая моя попытка была… Telegram Writing Assistant AI
assistant но я подумал какой минимальный набор агентов я в то в прошлой статье описал просто что в
итоге у меня получилось да вот то есть мне хотелось именно наладить работу так это я делал через
гип-хоп issues. Второй проект я решил сделать про to-do-list для нашего дата токс клуба это data
tasks называется я честно говоря запустил его посмотрел что там что-то делает и так и не смотрел у
меня просто времени не было но в там на проекте я решил что я хочу использовать node.js я хочу
использовать все через serverless чтобы было чтобы не платить за это и все данные что в динамо то
есть я не эксперимент был я хочу такой подход с командой подходовая пишу подход мой агент код сессия
основная это оркестратор у него есть несколько агентов есть п.м. задачи grooming Software Engineer
Software Engineer QA QA работать на дата и шипим делает груминг то есть он максимально
конкретизирует что там нужно вот Потом Software Engineer берет на нее и работает, и QA потом
проверяет, QA может развернуть и сказать, что что-то не так, Software Engineer надо будет доделать.
Когда оба согласны, PM смотрит и проверяет задачу на acceptance criteria, то есть проходит по
критериям эта задача или нет, и уже пьем решает задачи данные или нет вот и процесс такой что у нас
есть пол задач задачи оттуда вытягиваются и параллельно максимум две задачи решается то есть пьем
грумит один особо ген тигру методу задач второй субагент громит вторую задачу ну и такой процесс да
вот и потом в task task это на задачи и дальше уже запускают процесс когда проект уже существующий я
могу поставить задачу и запустить этих агентов короче первый раз я это попробовал на я и шиппинг
лапс сайте тоже сейчас у меня нет времени как следует заняться потому что сейчас курс надо делать
как курс заделается я буду смотреть потом я решил попробовать тот же подход на data tasks я взял
начал сессию кода ну у меня уже в telegram ассистенте давно был брейн дам про то как как этот сайт
должен выглядеть я в общем сказал кладу вот смотри вот тут спеки лежат давай с тобой делать посмотри
как я это делаю я и shipping labs скопирую оттуда субагентов скопирую туда процесс и давай повторим
вот он тоже самое сделал там подход был про использование serverless то То есть технологии другие,
подход тот же самый. Технологии это были Dynamo и... Это был я с Lambda.