---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T21:40:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_214027_AlexeyDTC_msg2594.ogg
---

Вот в этом сообщении, отредактируй, пожалуйста, перечитай его все полностью и хронологически
расставь. В самом начале сделай TLDR, типа с хронологией, кратким описанием событий, что
происходило, когда, в какое время. Вот, то есть полностью я где-то в 22.00 пятницы восстановил ну
примерно через сутки после того как после того как база дропнулась да и письма вот допустим письмо
то там две картинки во первых две картинки где клад оставляет только вторую ты стал вам на картинке
одно и то же в принципе вторую картинку где о том что код написал что все дропнулось вот их 2 1
ставка 2 просчета ставь 1 убери потом письмо от амазона с логами поставь выше ну чтобы хронологично
все было правильно ну короче отредактирую чтобы это было сначала Сначала короткий инцидент-ремпорт с
тем, что конкретно происходило, а потом само повествование.