---
source: telegram_voice
date: 2026-01-16T21:36:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260116_213629_AlexeyDTC.ogg
---

Так, вот я сейчас посмотрел, какой вывод из картинки получается. Но это не очень полезно. Нам нужно понять, что там вообще происходит на картинке, то есть какой-то OCR сделать, что ли, основных вещей, и описать, что это именно. То есть это терминал, это скриншот, это фотография, что именно это. и чтобы понимать, куда ее воткнуть можно будет. Потом второе, агент, ты скажи, что когда он смотрел на картинку, чтобы понять, куда она лучше подходит, по времени нужно смотреть, какие там были голосовые или сообщения, то есть какая текстовая информация вокруг есть, до и после. То есть, скорее всего, картинка относится к чему-то из-за этого, вряд ли она совсем оторвана от контекста. То есть нужно смотреть контекст, и в качестве контекста можно смотреть как раз вот сообщения до и после, которые были отправлены. Ну и хочется, чтобы инструкция более подробная была. Ты сейчас можешь сам проанализировать инструкцию, которая была к последнему сообщению, сам посмотреть на эту картинку, используя Analyze Image, и давай на основе этого исправим промпт. Плюс еще там у нас есть две картинки, для которых у нас такого промта нету Давай тоже для этого сделаем, используя Analyze Image Посмотри, не промт, я имею ввиду, а описание картинки И на основе этого описания, на основе того, что там есть, давай сделаем нормальное описание этих картинок