---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T18:31:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_183131_AlexeyDTC_msg1797.ogg
---

так следующий вопрос вот чудо recent new град focus он короче но тут проекты проект проект нужно
максимально много проектов делать про то как выбрать проекты я уже много раз говорил наверное про
это мне нужно отдельно статью записать кстати классная идея вот ну короче делать проекты в там где
тебе интересно в области ей на основе этого ну собеседоваться ну плюс фокус нетворкинг, знание
людей, которые харят хождение по митапам, это все помогает. Но фокус я бы сказал в основном на
проекты. И очень много людей сейчас умеют сделать запрос в OpenAI, но про тестирование, про
революцион, это не все это знают. То есть вот это, мне кажется, как раз для новичков очень полезно.