---
source: telegram_voice
date: 2026-02-09T17:09:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260209_170914_AlexeyDTC_msg1246.ogg
---

на курсе одна из студенток пошарила вот этот вот документ сказала что ей очень он хорошо помог чтобы
извлекать информацию из разных pdf ок то есть и он очень легко устанавливается просто делаешь пип
install или юбит и все он добавляется там у них под капотом получается модель которая которая не
сами натренировали чисто под эту задачу до которая хорошо контент извлекает эта моделька она хорошо
работает на CPU, то есть не нужно GPU никакого. В общем, можно в ресурсы про нее упомянуть, сказать,
что вот этот проект, просто pip install делаешь все, а вот эта модель к этому проекту. То есть это в
одном отзыве, в одном параграфе рассказать про эти две ссылки. вот и поблагодарить я напишу сейчас
имя ее студентку которая этим поделилась