---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T06:37:47+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_063747_AlexeyDTC_msg3022.ogg
---

Я сейчас слушаю книжку, и там концепт такой рассказывается, но я про него давно уже знал. Выученная
беспомощность. Learned helplessness. Это когда людей, в общем, людей, животных, вообще, в принципе,
всех существ, когда их долго ограничивают в чем-то, они, ну, в итоге сдаются, да? вот, даже когда-
то, если умели я подумал, ну это не совсем применимо к кодингу но все равно в какой-то степени
сейчас мы люди, которые раньше умели программировать, сейчас полностью делегируют это лмки вот, и
разучиваются программировать люди, которые программировать не умели, они в принципе не учатся, ну
ладно это, в общем, пока я эту думал мысль, мне пришла в голову идея курса Курс про называется
Refactoring AI Slope. Вот, то есть мы сейчас можем нагенерировать большую кучу кода, а потом на этом
проекте смотрим, что получилось. И вообще, как мы ведем проект, в котором мы минимизируем количество
слопа. То есть, как сначала проект поставить таким образом, чтобы потом там количество слопа было
минимальным как часто делать review то есть просто про организацию процесса разработки с агентами ну
и про удаление слопа вот то есть это будет один из еще один курс про вот у нас есть идея курса уже у
меня есть про спецификации древен development да идея курса а тут мне хочется такое более ну как
этот код потом приводить в нормальный вид на то есть как эти примеры слопа рассмотреть что типа я и
defensive coding Я очень много... Ну вот из-за этого defensive coding много проблем возникают. Как
вообще с этим бороться, как это рефакторить, как это делать такое, чтобы больше этого не
происходило, да? Вот, так как я уже... Я использую давно для программирования, я все это увидел. Ну
и вот, в общем, хочется мне показать людям, как это. Ну и вообще в этом... в этом проекте можно
напомнить про лучшие практики кода, про чистый код от Роберта Мартина, ну и так далее то есть
вспомнить как мы раньше писали код как сейчас пишем вот про я слаб про этот поговорить вот такая в
общем идея у меня появилась ну что мне кажется сейчас очень много кода пишется LLM LLM я
единственный пользователь этого кода. Если там что-то ломается, ну и фиг с ним. Я просто запущу
агента, скажу, почини это, и он починит. Если мы говорим о платформе, которой пользуется несколько
людей, если мы говорим о библиотеке, которая работает, может много человек пользоваться. Вот. То там
уже требования могут быть другие. Вот. Ну и так как я занимаюсь образованием, я показываю код
студентам. Мне хочется, чтобы этот код был максимально понятным, да. Если код генерируется AI, то
мне его сложно показать, потому что он не всегда понятный. там слишком много boilerplate, слишком
много defensive coding, слишком сложно он читается, слишком заумным бывает. В общем курс про то, как
refactory slope, как читать тесты, как удалять бесполезные тесты и как заставлять агента работать
нормально. Вот так вот.