---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T15:52:57+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_155257_AlexeyDTC_msg4375.ogg
---

в общем как я говорил что мне немного странно что люди не могут чтобы мне кажется что чтобы начать с
агентами взаимодействовать кодинг агентами нужно просто взять одного и начать делать вот но видимо
есть люди которым нужно какой-то план поэтому в этой статье я хочу предложить план как вообще начать
типо zero to hero путь как начать с простых вещей и потом постепенно добавлять слой более сложное
что-то то есть путь сначала выбрать ассистента потом следующий шаг сделать скилл следующий шаг
сделать субагента вот здесь сначала первый выбрать себе ассистента потом делать какие-то задачи с
этим ассистентом просто напрямую потом следующий шаг это сделать скилл после после скилла это
сделать субагента дальше уже в принципе все уже готово можно делать команду субагентов можно делать
что угодно то есть в В принципе, все, что нужно, достаточно вот этой основы, чтобы быть наиболее
продуктивным. Ну и, конечно же, читать этот Substack, в котором я постоянно пишу про свои
эксперименты. Вот, первый шаг – выбор агента. То есть я сейчас пользуюсь тремя. Это у меня Cloud
Code, это Codex и это OpenCode. open z GitHub Copilot GitHub Copilot То есть там за 10 долларов в
месяц можно было очень много писать кода. Это, к сожалению, больше не так. Сейчас самая выгодная
подписка по соотношению того, сколько ты платишь, к тому, что ты получаешь, это, мне кажется,
ChargePT. ты можешь чат g5 пользоваться ну какая там обычная плюс версия не помню как и называется
вот просто пользуешься чат g5 и к ней идет кодекс к нему идет кодекс которым тоже можно пользоваться
вот также альтернатива неплохая open код для того чтобы начать вот антропик код код за в плане за 20
особо много ничего не сделаешь скорее всего очень быстро закончится лимиты поэтому если хочется
антропик то лучше выбирать план как минимум за 100 то есть тоже такой более серьезный commitment по
качеству я они разные но не могу сказать что один однозначно лучше другого вот поэтому в принципе
сначала мне кажется не так важно выбрать самый лучший выбрать просто который по цене подходит вот
анти gravity тоже нормальный вариант то что начать но там слишком быстро заканчиваются токены очень
быстро лимиты случаются поэтому анти gravity я сейчас уже не рекомендую как первый агент раньше
рекомендовал анти gravity и копают сейчас там слишком быстро заканчиваются агенты вот слишком быстро
заканчивается лимиты вот и даже когда они не заканчиваются он работает на бесплатной версии очень
ненадежных вот платной версии они пробовал поэтому не могу начать играть