---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T10:25:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_102539_AlexeyDTC_msg1899.ogg
---

Я просто вот думаю, что цена курса она такая достаточно высокая, да, то есть уровень доверия ко мне
должен быть у людей достаточно высокий. Возможно, им проще будет сначала купить что-то маленькое,
да, потом посмотреть, что действительно они много ценностей получают из этого, и потом уже покупать
что-то такое более дорогое, курс, например, да, потому что сразу, сразу потратить 1700, но это, ну
не любой будет готов для непонятно кого дано непонятно кого тратить то есть я вот думаю что как раз
если делать магниты в комьюнити сначала на комьюнити они сразу на курсы на мэйвене возможно это как
раз вот тот самый шаг в воронке который поможет больше людей конвертировать ну что сейчас Сейчас в
списке ожиданий курса очень много людей, но реально из них конвертируются десятые доли процента.
Если эту воронку настроить так, чтобы между этим было комьюнити, то, во-первых, для нас хорошо,
прибыль какая-то идет уже, и для них они знакомятся больше с тем, что происходит в комьюнити, у них
ко мне доверие растет, и они в итоге покупают курс.