---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T12:13:25
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_121325_AlexeyDTC_msg934.ogg
---

чем я эту неделю занимался в основном курсами я записал видео про эффективно assistant то есть такие
видео уже было были но я его перезаписал сейчас он более такой вкус сфокусированное видео и сделал
видео про youtube про то как транскрипты про обрабатывать доставать про то как делать сам море про
то как дела timestamp и тут получилось чуть более подробно чем в прошлый раз потому что я очень
много времени потратил на то как и сделать так чтобы объяснить как сделать так чтобы агент не
галлюцинировал timestamp и когда мы когда мы эти там коды делаем давно что я заметил что они
галлюцинируют ну придумываются вот поэтому я объяснял как это делать в прошлом этого не было в
прошлом я просто показал смотрите вот к так делается и все а тут прямо достаточно много 1920 Как из
него вытаскивать странички и цифровать их нормально с помощью ЛЛМ. То есть там уже какая-то цифровка
есть, какой-то УСР есть, но он не то чтобы прям очень хороший. про то, как полноценно всю информацию
из него извлекать. И причем этот проект очень важный, потому что я сейчас очень много анализирую
домашек, которые дают на позицию AI-инженера. И очень много домашки – это извлечение какой-то
информации из документов, то есть PDF, например. И этот проект как раз в эту тему, то есть как раз
про извлечение информации из PDF-документов. Очень часто тема сейчас встречается на собесах. Поэтому
проект очень зайдет хорошо людям.