---
source: telegram_voice
date: 2026-02-21T19:32:57+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260221_193257_AlexeyDTC_msg2192.ogg
---

Второй паттерн планировщик-экзекьютор. То есть в этом случае, допустим, мы хотим написать какой-то
код. Вообще, наверное, эту секцию лучше... ну ладно, подумайте. Просто, наверное, к этой секции
вообще, к субагенту, для документации не очень подходит пример. Надо подумать, какой пример мы можем
там в этой предложить чтобы людям было понятно чтобы хороший пример бог короче дальше паттерн
который я хочу рассказать называется планировщик экзекьютор там суть такая что это лучше разбить на
два шага планирование и экзекюция тогда тебя экзекьюшен может происходить несколько шагов то есть у
тебя будет более такие гранулярные задачи, которые нужно твоему агенту будет делать. И он опять же,
за счет контекстного окна, он не может сразу там, не знаю, сделать большую задачу с 10 шагов. Если
сначала распланировать, ее декомпозировать на 10 маленьких шагов и потом каждый шаг отдельно
запускать, то агент справится лучше. Вот это вот как раз планировщик-экзекьютор. Потом, что еще
можно придумать так субагет планировщик экзекьютор ну вот наверное это два таких основных которых я
хочу начать потом дальше сейчас я посмотрю что у нас тут вообще есть какие паттерны так наверное
пока оставим