---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T11:33:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_113315_AlexeyDTC_msg2512.ogg
---

какое-то время назад я разговаривал с лёшей это чувак который будет скоро выступать он говорил что
есть тренажер у карпов курсы карпово до который очень похожи на это кстати сейчас я хочу статью про
фича импровизации что добавить к нам то есть вот в прошлых статьях я говорю про проекты на этом
проекты которые для студентов но я там же упоминал что можем для сайта давать давай сделан статью, в
котором мы фичи для сайта будем говорить, вот, обговаривать. И пока это нам не обязательно все
имплементить, это мы можем просто у людей спрашивать, когда они будут присоединяться, насколько им
интересно то или иное, те или иные штуки, прежде чем мы начнем все это строить. Вот. Но хочется
собирать идеи куда-то, и вот идея есть в том, чтобы заимплементить я сейчас кину ссылку, то, что там
Леша прислал.