---
source: telegram_voice
date: 2026-04-06T21:46:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260406_214608_AlexeyDTC_msg3241.ogg
---

Давай еще добавим в секцию с капстоном, что в третьей когорте я хочу вот на основе опыта с первыми
двумя, я заметил, что не у всех получается с проектами определяться и в итоге получается так, что
многие к концу, не все к концу курса, лучше сказать правильно так, не все к концу курса имеют
законченный проект я хочу это поменять и поэтому я буду давать более четкие указания а также я
разработал новую методику которая применяет формат дизайн thinking металлогии Ну короче, для тех, у
кого нет идей, я даю набор промптов и шаблонов так, чтобы с самого начала они могли, GIGI чтобы
каждую неделю у них был стабильный прогресс то есть если они будут четко выполнять инструкции
которые я дам то у них к концу шестой недели будет более-менее работающий проект капстон который они
смогут в течение последних двух недель отполировать. То есть у меня вот в этом конкретно в третьей
когорте будет фокус, то есть контент уже записан и контент нормальный. Мне хочется именно
сфокусироваться на капитальном проекте и и больше гайденса давать, чтобы люди заканчивали, чтобы
больше процентов участников заканчивали курс с успешным проектом. Добавь это, пожалуйста, в статью
про AI Building Course Announcement.