---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T15:39:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_153909_AlexeyDTC_msg3046.ogg
---

так ну вот все что написала все в этом есть смысл то есть посмотреть комьюнити разные о чем люди
спрашивают какие их проблемы то есть то что я сейчас пытаюсь сделать с помощью интервью можно это
сделать на таком скейле как ну просто посмотреть в реддите пишет посмотреть в твиттере пишут какие у
людей проблемы с чем нужна им помощь именно вот у нас же целевая аудитория как мы и определили можно
более конкретно определить но пока я вижу это люди которым интересны я инженеринг люди которые хотят
в этой области развиваться либо хотят перейти туда либо уже там работают хотят ну скиллы свои
прокачивать ну вот это такая основная целевая аудитория ну плюс ну и я инженеринг плюс все эти я
инструменты которые делают тебя более продуктивными продуктивным да вот такая у нас целевая
аудитория можно более четко сформировать тоже. И потом посмотреть, какие у этой целевой аудитории
бывают проблемы, с чем нужна помощь. Пока я вижу из того, что...