---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:02:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_180200_AlexeyDTC_msg2274.ogg
---

Как двигаться от PhD в МЛ в AI-инженерию? не работа в ноутбуке, да, где мы там делаем эксперименты с
агентами, и влечь для нее было легко, для нее сложно были тесты, мониторинг, вот такие штуки. То
есть, как ресерчеру, во-первых, если мы говорим про Core AI, то вот изучить все эти, ну, как, типа,
в Open AI запрос посылать, это все фигня, это быстро можно узнать. Ресерчер с этим легко
разбираться. потом вот этот вот ну посмотреть там вот всякие эксперименты делать отсылать разные
запрос туда тюнинг prompt это все тоже легко сложно может быть как раз вот с таким более инженерными
штуками это тесты это мониторинг вот на них надо больше внимания внимание обратить и на его лейшин
тоже достаточно легко должно evaluation core как ресерчер у тебя таких навыков нет. Нужно будет
смотреть вот эти вещи типа докера, вся сиди работа с векторными базами но это как бы она немножко
входит в корр скилл но короче с этим вот именно на это нужно упор сделать вот всякий кубернетиз и
можно не брать а вот докер вся сиди ну клауд можно взять да какой не простую как деплоть какую-то
простую вещь сейчас есть инструменты типа клад кода поэтому со всем этим можно в принципе достаточно
легко разобраться то есть берешь ее ассистента игры что я хочу сделать сейсиди да ну когда у тебя
есть тест и да вот и пошагово пытаешься понять каждый шаг что именно почему почему так потому что
мне rocket science если используешь гехап то все это очень легко настроить из тебя ассистент все
делает ты просто пытаешься понять какие там шаги вот ну то есть я бы так подходил то есть коры я я
тебе сказал уже, с какие у тебя сложно будет, на какие нужно больше упора, да? И за пределами Core я
и скиллов-то тоже. Ну и самое главное, используем ассистентов. Мы пытаемся досконально разбираться в
том, что они рекомендуют, а не просто типа сделай мне CI-CD и забудь про это.