---
source: telegram_voice
date: 2026-05-17T09:56:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260517_095638_AlexeyDTC_msg4156.ogg
---

Вот, поэтому, когда я готовил воркшоп для AI Shipping Labs, я решил попробовать новый подход. А что,
если взять и вместо того, чтобы скармливать эти Markdown документы агенту, что если я попробую
паттерны все эти закорридировать в скрипт на бетоне, и вместо того, чтобы агент будет читать файл, и
потом ну для редактирования вместо того что читать файл редактировать на основе файла он будет
запускать скрипт и скрипт будет показывать места где нужно исправить вот то есть он будет находить
такие все слова которые мне не нравятся все конструкции которые не нравятся вот будет находить их и
говорить что тут надо исправить то есть в итоге пришла мне идея такая попробовал я и мне понравилось
и я начал все больше и больше делать этого в итоге проекта разросся стал достаточно большим я понял
что пора выносить его за пределы одного проекта за пределы воркшопов И я перенес его в отдельную
библиотеку. Ну и придумал имя, что это Style Linter. И получился Style Lint.