---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:21:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_192129_AlexeyDTC_msg1815.ogg
---

Следующий вопрос про слайды я попущу. Вопрос про мониторинг. Ну, дата мониторинга, он в принципе
важен, но конкретно не в работе, конкретно в работе инженера, может, меньше важен. Ну, опять же, вот
только мы про рак говорим, да? Если у нас какая-то база, к которой агент обращается, тут,
естественно, важно, ну, чтобы данные нормальные были. Там в базе в этой. А в остальных случаях, ну,
мониторинг, там не только аутпута, а вообще, в принципе, там всех вызовов функций и так далее. Все
это важно. Все это нужно мониторить. Мониторить косты, мониторить здоровье этого микросервиса. Все
это очень важно делать. То есть просто дата мониторинга не ограничишься, и просто мониторинга
аутпута тоже не ограничишься. Нужно все в комплексе делать.