---
source: telegram_voice
date: 2026-01-22T17:00:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260122_170054_AlexeyDTC_msg403.ogg
---

А вот я сейчас думаю, давай начнем новую статью. Эта статья будет про то, как я готовлю материалы к
курсу. У меня проблема с подготовкой материалов стоит в том, что часто у меня есть какой-то код, и
мне потом этот код нужно описать. И у меня этот код от описания, они рассинхрон... Как это? Ну,
рассинхрон случается. Я могу поменять код какой-то, допустим, в Markdown документе, которое описание
к уроку вот и к урок шопу вот ну допустим описание к уроку до в изначально в оригинальном джупитер
ноутбуки или питонов скам скрипте это описание этот код не изменится или наоборот я поменяю код в
джупитер ноутбуки в маркдауну но не попадет вот поэтому да а сам описать контент в джупитер ноутбуки
мне не нравится потому что он слишком громоздкий ну то есть там джейсон его сложно парсить его ну то
есть не то что парсить но вот в гид в ките смотреть диффе сложно ну вот ну в общем что я сейчас
делаю сейчас я сделал такую штуку когда я описание у меня в рак а код он берет из джупитер ноутбука,
вставляет и при этом я могу сразу же в этот джупитер ноутбук добавить тесты какие-то, то есть у меня
будет постоянно актуальный код и так как код я меняю только в одном месте, то только один источник
кода. И получается я делаю шаблон маркдауна, Есть команда, которая превращает этот шаблон в рендерит
сам маркдаун документ, который уже пойдет в курс или в воркшоп.