---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T07:28:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_072829_AlexeyDTC_msg2380.ogg
---

Следующий вопрос. Is SaaS dead? Ну конечно нет. То есть, ну понятное дело, что я могу что-то быстро
на вайп кодить, вот. Но очень много сервисов, которые я использую, за которые я плачу, я не думаю,
что я могу... То есть для меня будет дороже просто их хостить, чем платить, да? То есть если я хочу
что-то сделать, чтобы заменить. Вот, например, даже не знаю, какой пример можно привести, за что я
плачу. Вот метап, например, да, я плачу за метап. Но даже если я сделаю свой аналог метапа, во-
первых, я буду захотен платить, не знаю, там 50 евро в месяц. А во-вторых, ну, люди не придут, да.
То есть все-таки у многих таких, ну ладно, метап это не сас. ну да, я подумаю, ну вот запер,
например я продолжаю за запер платить хотя казалось бы, зачем просто мне не хочется все эти вещи,
которые запер мне отдает, сам имплементировать хостить их вот и даже если я буду это делать это мне
выйдет дольше и дороже, чем использовать соас Stripe Stripe Ну, какие-то вещи действительно более
коммодитизированные становятся, что я могу сам конкретно под себя, что я захочу заимплементить,
намного быстрее чем ну как не то что намного быстрее если у меня какой-то очень такой вполне
специфичный очень специфичный юзкейс я ничего не могу найти готового то вот например как с этой
платформой для комьюнити нового и я щипин лапс мы ничего не смогли найти которая прям сто процентов
удовлетворяет нашим требованиям, поэтому мы решили, что будем сами делать. В таком смысле да. Какие-
то SaaS-платформы, которыми я раньше мог пользоваться, они хоть и не совсем подходят под то, что
нужно, но это было все равно проще использовать готовое и просто какие-то фичи, которые тебе нужны,
их не делать. А сейчас... Сейчас можно на вайп ходить.