---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T07:15:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_071538_AlexeyDTC_msg2003.ogg
---

в общем у меня есть два субагента implement 3k вот и в итоге я пришел к такой схеме у меня
оркестратор говорит делать две задачи говорит о вот он смотрит в гитхабе и попавшись с гитхаб issues
это пул задачи я открываю все сессию кода говорю посмотри какие задачи есть гитхабе оттуда достанет
задачи 2 которые но я говорю отсортирую там короче выбери две задачи какой-то критерий даю выбора
вот и говорю на каждую задачу запусти имплементора и после того как имплемент закончит запускать
тестера эти задачи они должны быть желательно независимо независимые друг от друга, чтобы могли
параллельно выполняться. В общем, implementer implemented, потом, когда заканчивает передается QA,
они итерируются друг с другом и параллельно другая задача выполняется. Потом мне хочется сделать
так, чтобы этот оркестратор он работал пока не закончится задача в бэклоге. То есть раньше я это
делал через Ralph Loop. раз я прислал на скриншотах там где выполнение вот сам первый скриншот
который я прислал вчера список тосков я еще там написал код working on the web сайт фото комьюнити
да вот можно взять эту иллюстрацию сказать что тоски это вот как раз штуки такие которые но это
следующая задача сейчас что-то делает после заканчивает он берет следующую задачу из пула так вот
эти тоски мне такое ощущение что они стали получше чуть-чуть чем были раньше вот может я конечно
ошибаюсь но они стали получше работать сейчас за последние два месяца и что я могу сделать я могу
добавить task что когда ты закончишь все твоя задача пойти на github достать следующие две задачи 2
issue и добавить их в туду в этот список тасков на то есть у меня таким образом получается такой
цикл когда у него работа заканчивается вся когда он две задачи заимплементировал у него таска на
таска состоит в том чтобы гитхаба достать две следующие задачи и их за осанить этим имплементом и и
кей да и вот получается она будет работать так пока тоски на гитаре не закончится