---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T09:41:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_094131_AlexeyDTC_msg1377.ogg
---

а в тему про что я делал на этой неделе на этой неделе я сейчас полностью по крайней мере до сегодня
сегодняшнего сегодня среда я полностью сосредоточен на записи курсов видео для курсов то есть я
сейчас уже основную часть практически закончил но до фреймворков пока еще не дошел я там показываю
как я перезаписываю все видео я более подробно остановился на том как писать agenti клуб то есть
раньше я поверхностно поэтому проходил и говорю что вот он есть но смотрите имплементацию вот тут в
библиотеке той и айкит да сейчас я решил это очень подробно расписать уж я думаю что это важно и
люди используют лангчейн люди используют другие библиотеки и часто не понимают что там внутри
происходит я видел в твиттере очень много позитивного фидбэка про это. То есть люди действительно
говорят, что вот я не понимал как ланчейн работает, пока сам не сел и не разобрался и не написал
этот agentic tool call loop. Поэтому я решил много agentic framework в один в один класс который
называется agent вот ну и как как все это запускать да то есть такой мини фреймворк получился вот он
естественно не очень гибкий но просто как иллюстрация того что происходит внутри этих фреймворков
мне кажется очень хорошо получилось да а потом я уже с этого нашего мини фреймворка который мы
вместе делаем я уже говорю вот есть твои акит то и акит это фреймворк который я написал на спас
основываясь на воркшопах и курсах которые я делал в прошлом, что мне кажется это максимально
легкая... с помощью TOEI-Kit я могу достигнуть... ну как, проще всего к агентным фреймворкам
переходить. То есть сначала у нас супер low level, мы используем чисто шлеп запросов OpenAI, потом
TOEI-Kit это легкая TOEI переписал и добавил в виде библиотеки вот и какие-то понятия я именно в той
и аки показываю прежде чем мы приходим к их серьезным фреймворком но я говорю что типа той и аки тон
чисто для образования чисто для дебага для учения для прототипирования продакшен его ни в коем
случае нельзя использовать вот продакшене мы используем по идентики я или любой другой фреймворк
который я дальше показывала вот из того что я не еще не успел сделать а да ну давай расскажу сначала
чем чуть-чуть этом дел то есть мы там говорим про и djentik рак то есть есть обычный рак вот а тут
он становится agentic, то есть мы агенту даем возможность выбирать, какие запросы делать. А потом
вообще полностью от понятия RAC уходим, и мы приходим от agentic RAC, мы приходим к agentic search.
search Google То же самое в Agendic Search, то есть там агент видит какую-то информацию, то есть
видит, не знаю, сниппет, видит заголовок и уже решает, что из этого реально нужно посмотреть, в чем
будет ответ, и уже запрашивает полностью страницу. То есть там получается мы от рага уходим и
приходим к агентному, к этому agentic search. И на этом я закончил. Сейчас я по Identity.ai
записываю лекцию про по Identity.ai. И дальше я хочу показать про то, как другие провайдеры
использовать, как tool calling там делать, типа в Anthropik и так И также, получается, после этого я
покажу другие фреймворки. Другие фреймворки типа, ланкчейн, ланграф, openai-agency-sdk, ну и другие.
То есть я пока это еще не записал, и вот этим я планирую заниматься на этой неделе.