---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:47:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_214758_AlexeyDTC_msg1299.ogg
---

В общем, я так вижу этого человека. Они увлечены, им нравится что-то новое изучать, у них есть
время, энтузиазм. Им хочется что-то делать. Такие активные люди, которым хочется как-то прикладывать
свои силы для того, чтобы что-то строить. И им не хватает немножко структуры. То есть у них есть
желание что-то делать, но не всегда может есть идея не всегда есть понимание как делать не всегда
есть понимание как выстраивать проекты не всегда есть понимание какой следующий шаг вот то есть им
нужно немножко для их энтузиазма какую-то структуру добавить то есть какие-то рамки которые им
помогают не отвлекаться на всякие вещи которые может не очень важны а именно вот ну быстрее идти к
цели а цель у них ну что-то строить, что-то делать, какие-то вещи новые узнавать. И узнавать это
практическим способом. То есть это люди, которые любят не просто что-то учить там, не знаю, лекции
смотреть, а которые нравятся, которым нравится learning by doing.