---
source: telegram_voice
date: 2026-04-23T09:52:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260423_095230_AlexeyDTC_msg3521.ogg
---

так я хочу сейчас вот у нас есть статья и такие системы короче я что сейчас хочу сделать система
дать дополнительную информацию я хочу ее начать редактировать поэтому ну во-первых добавь все что я
говорю а во-вторых у нас там есть статья которая называется войсле или что-то такое, я не помню, как
она уже называется. Короче, примени ее, пожалуйста. Вот. В общем, тут у нас уже все есть. Вот. Но
самое главное, вообще добавить, почему этот ЭТК существует. То есть у нас есть бесплатные курсы, эти
бесплатные курсы мы каждый год запускаем, каждый год там несколько курсов. И у студентов вопросы
часто повторяются. Вопросы одни и те же, типа I just discovered a course, can I join it? и так
далее. То есть они задают их в Slack, и отвечать на эти вопросы постоянно не очень удобно. Поэтому
была идея создать такой эффективный документ. Это просто обычный Google Doc, ничего там в нем такого
особенного нет, там структура есть определенная, и все. и студенты сами заполняют эту идею, чтобы
этот вообще FIQ наполнялся. Во-первых, я туда сам вопросы добавлял. Во-вторых, я мотивировал. У нас
есть элемент геймификации на наших курсах, когда за какие-то действия мы даем им очки. И вот просто
в качестве такого поощрения мы даем одно очко за каждую домашку, если там студент добавлял
эффективно ну многие это делали и без этого вот ну просто как дополнительное поощрение чтобы туда
там появлялся контент на наполнялся контентом эти эффективны мы вот такой элемент геймификации
добавили следи бордом и прочим вот но и это были гул доки да ну и с гугл доками там мы про Проблемы
уже написали. Да, у нас на одном из курсов студент решил первого бота сделать, рак бота. Он до сих
пор используется. Спасибо большое Алексу, который заимплементировал это. Вот, этот бот берет парс от
этих документов. А про... Тут важно то, что из-за вандализма бот иногда перестал работать и так
далее. Каждый день этот бот обновляет у себя в индексе все дезабисы из-за фейки документа. документы
если там что-то сломано то вот он не так не так успешен вот про партии документов мы уже рассказали
тут можно добавить ссылку на л л м зумкам где собственно там это происходит причине и пожалуйста
есть там есть документ который ноутбук который это парси то есть для меня в первую очередь это было
просто как взять и подготовить дата сет для курса но у меня уже был под который я как раз
использовал впоследствии чтобы за экстракте все короче я за экстрактом ну вытащил все после того как
я вытащил нужно было редактировать там очень много всего в этом что нужно редактировать поэтому но
вручную там просто это не целесообразно это было делать вот поэтому в итоге что я сделал я написал
небольшой скрипт его можно найти линк они его пожалуйста здесь но в нашем и пекин репозитории там
есть скрипт который через все эти ну, сделать сначала экспорт, да, и потом по всем, я не знаю,
скрипт или ноутбук, но где-то код должен быть, поэтому, пожалуйста, добавь его. Скорее всего, это
был такой не очень причесанный код, но идея была это не постоянно делать, а сделать один раз. Вот,
поэтому там, в принципе, не нужно было так причесывать его. Я взял просто там, по-моему, GPT-4 All
Mini и попросил привезти весь код в одном формату если были какие-то там скриншоты с кодом то я эти
скриншоты перевел в код до чтобы скриншоты и пищи вот ну и организовал тут просто упором уже
рассказали как она выглядит вот потом Analytics Engineering DBT dbt Data Engineering Zoom Camp
Analytics dbt Напиши, что это Data Engineering Zoom Camp, сделай ссылку на Analytics Engineering и
скажи, что там мы dbt делаем. И в dbt используется темплейт или как это называется, проведи еще
кусочек кода, как темплейт такой выглядит. И, короче, прикол в том, что когда такую штуку вставляешь
в Jekyll, он ломается. Он отказывается парсить. И как я не пытался сделать экранирование или еще
что-то, у меня не получилось заставить Jekyll это нормально обработать. В итоге я подумал, а что,
почему не написать свой парсер. То есть это, в принципе, достаточно тривиально было. Плюс тогда это
сколько? Это было уже достаточно давно, но уже эти кодинг-агенты существовали. поэтому я просто
попросил кодинг-агента, я не помню, это был Клод, по-моему, это Кодекс был, ой, подожди, не Кодекс,
а это Копайлот был, я Копайлот использовал для этого, я просто попросил Копайлот написать, ну,
написать такую штуку, да, статически, с генератора сайта, вот, ну, и, собственно, там можно делать
что угодно, вот, ну, естественно, так как это генератор, который я поддерживаю, что мне там нужно и
тесты писать, и... Ну, и это, получается, такая не generic штука, а она очень специфик для конкретно
нашего сайта. То есть, ну, это даунсайд, что в других сайтах не получится его использовать. Но так
как сейчас на GitHub можно публиковать, то есть не обязательно Jekyll использовать, раньше только
Jekyll можно было использовать. А сейчас, если у тебя есть какой-то генератор, который может через
GitHub Actions запускаться, и он создает файлы в определенном формате, то этого достаточно, чтобы
GitHub Pages сделать. Ну, что, собственно, мы и сделали. Но проблема была в том, что раньше
студентам было очень легко добавлять. То есть они просто открывали Google Документ и добавляли.
Сейчас это не так легко. Поэтому я думал, как это сделать. Тоже, чтобы легко было студентам. Поэтому
родилась вот эта идея про FAQ Automation Bot. Давай подобнее распишем там. Еще хотелось бы какие-
нибудь Mermaid диаграммы туда добавить, чтобы описать этот процесс. Hacktoberfest Hectoberfest но
можно посмотреть в логах, если посмотреть, поизучать, то там должна быть возможность найти, какая у
него фамилия. И если получится найти его линк, вообще прекрасно. Да, прототип я создал, который это
делает, а Фред, он уже его превратил в работающую штуку из прототипа, в то, что запускает, работает
прямо на комментах, делает пиары, и мне нужно только принимать пиары, да. Но проблема в том, что он
делает ошибки, и их сложно корректировать. Нужно делать checkout, ну короче, муторно. Нужно из того
брача, где pull request, делать checkout, корректировать код. Вручную это делать сложно было, и у
меня не было времени, возможности этого бота допиливать. так, чтобы он не делал ошибки. То есть,
конечно, какие-то коррекции я делал, но в итоге я пришел к тому, что я просто жду какое-то время,
накапливать какое-то количество pull-request'ов, я запускаю код-код-сессию, и эта сессия, через эту
сессию я говорю, типа, показываю мне только один pull-request за один раз, и я конкретно говорю,
нет, вот это тут правильно, тут нужно поменять, тут нужно перенести, Вот, очень помогает время
сэкономить. Короче, что я хочу, чтобы ты сделал? У нас на курсе, это в папке git, ну, home, слэш,
git, слэш, AI Engineering, build camp, слэш, v2, там где-то должен быть секция в первой или второй
части, по-моему, второй части. Секция должна быть про FAQ агента, в FAQ-систему ассистента. Вот,
найди, пожалуйста, и детали, которые там есть, добавь их все, пожалуйста, в эту статью. Вот, и после
того, как ты это сделаешь, после того, как ты все это добавишь, я хочу, чтобы ты в папке процесс
взял style polished и вот этот polished style применил к статье. И то бывает. Вот, ну да, и попроси,
то есть такой составь себе план потому как ты будешь это делать, чтобы ничего не забыть, что я
сказал.