---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T12:14:09+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260123_121409_valeriia_kuka_msg454.ogg
---

Вот, в общем, я решил сделать аналог этого Dear.info и решил сделать на питоне его. В общем, вот
этот репо, там в нем все есть. И хочется написать статью про то, как я это делал. Вот, как я это
делал. Я, значит, пользовался Купайлотом. Сначала я, когда в гитхабе создаешь репозитории, То есть
нажимаешь, просто идешь на GitHub и нажимаешь кнопочку «Создать new repository». В самом конце есть
третий пункт «Jumpstart your project with Copilot». Я не знаю, у тебя есть или нет, можно проверить.
Если у тебя нет, то я тебе просто пришлю сканшот. И там можно написать промпт, 500 символов, промпт,
в котором можно написать, что и ты хочешь. Ну вот я там начал с того, что я написал там. вот потом
несколько итераций сделал через еще и то есть издаешь и шью я саня шнока пайлота вот я не помню что
там конкретно было это можно историк посмотреть вот потом я начал тестить и все это как следует то
есть там какие-то тест уже были я все как следует покрыл тестами что все покрыты тестами было то
есть это я уже делал на компьютере это я уже делал низко пайлота вот там были проблемы с Windows
сначала, поэтому я на своем компе это сделал. Linux Windows shell bash zsh zsh zsh windows эйч вот
зашли не знаю как у даже читать потом fish и powershell вот ну я большим пользуюсь ваши все отлично
работает и на windows и на риноксе вот и самая классная фишка по сравнению но чем она лучше диргенфа
это то, что, во-первых, можно ее через UV очень легко установить, во-вторых, что это на питоне
написано, поэтому она работает везде. То есть у меня, так как я пользуюсь Windows, часто бывают
проблемы с установкой софта. Вот, D-Renf, особенно на ARM у меня есть таблетка в планшет, там тоже
проблемы с D-Renf были. А так как тут питон, то он, в принципе, работает везде, где есть питон.
потом его очень легко устанавливать с помощью в юве там инструкции все есть вот ну и в целом самое
интересное под конец я обнаружил что герен аналог которого я пытался написать он файлы . n тоже
поддерживает это совсем новая штука то есть с какой-то в какой-то степени получается что я это
проект создавал зря потому что директ уже это и так умеет но так как у этого проекта есть плюсы я
уже про который рассказал что он типа работает кроссплатформенными то что питоне написанный очень
легко останавливается через юве и очень легко очереди запускать можно его даже запускать без
установки вот и я решил его оставить и решил что людям будет интересно узнать про то как я это