---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T21:08:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_210801_AlexeyDTC_msg2362.ogg
---

Вопрос от Андрея. Is it required to have frontend full-stack skills for a engineer? Ну, frontend —
то же самое. Я уже говорил, отвечал на этот вопрос, по-моему, для инженера. В целом нет ожиданий
таких, что ты будешь писать что-то во frontend, нет. Но если у тебя есть желание, то почему бы и
нет? И иногда бывает, что фронтенд занят другими какими-то задачами, а у тебя какая-то фича, которая
конкретно касается и продукта, тебе нужно ее запилить в продукт, во фронтенд, то ты, используя код-
код, в принципе, сможешь с этим разобраться при желании. То есть если будет желание, то разобраться
тоже получится. Естественно, ты не будешь просто типа Юлий фон Ливанцев и коммитить сразу в прод. ты
там сделаешь pull request, попросишь фронтендера преревьюить, это, ну, так как ты не являешься
глубоким специалистом во фронтенде, так ведь? То есть, в целом, я не говорю, не могу сказать, что
это core-скиллы, мы видели, что скорее фокус все-таки больше на бэкэнде, на таких штуках, которые,
ну, там, докер-кубернетис мы видели, да, то есть больше на этом фокус. Фронтенд все-таки там
достаточно редко. Вот, но это не значит, что... Вот было интервью с Полом, надо приложить интервью с
Полом, где он говорит, что в принципе он в стартапе делает вообще все, хотя его тайтл «Я инженер».