---
source: telegram_voice
date: 2026-04-15T11:15:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260415_111523_AlexeyDTC_msg3399.ogg
---

привет еще раз я сейчас поговорила с джейкобом вот который просил тебя сделать курс по питону я
подготовила для него список вопросов на которые он должен ответить чтобы понять что он хочет какой
план он хочет от нас получить в общем сейчас готовится еще наши заметки с звонка джейми на этом
готовит но если вкратце то у него есть желание начать что-то строить самостоятельно но у него нет
понимания с чего начать и что вообще требуется для и я и инженера вот я ему показала что у нас
learning path AI что ему было бы полезно понять, какие первые шаги он может сделать, учитывая его
бэкграунд, что он нетехнический, что он, по сути, можно сказать, с нуля начинает, он какую-то
теоретическую базу знает с того, как компьютер работает, и историю искусственного интеллекта, но с
практической точки зрения, кодить, вот он только недавно один курс по питону взял, его прошёл, но
такого прям опыта у него нет. Так что он на вопросы отвечал некоторые, что я не знаю, что бы я
хотел, 1 изучению и я инжиниринг и он бы хотел чтобы это имела как в твоих курсах леонин байбилдинг
с этой идеи было, чтобы. И он сказал, что он уже начал проходить LLM Zoom Camp, то есть если это
как-то можно, возможно, скомбинировать с LLM Zoom Camp, а может быть комьюнити полностью ему заменит
этот LLM Zoom Camp. Вот. В общем, да. Было бы здорово, если у тебя получится посмотреть 1 1 на
которые можно опираться, чтобы изучать ту или иную тему, потому что он говорит, что ресурсов много,
а какие из них хорошие, тоже не всегда понятно. Но можно, например, сделать так, что ты сделаешь
список тем или каких-то шагов, которые он может предпринять в ближайшие 1-3 месяца, а я какие-то
ресурсы поищу или спросим AI. и потом можно будет посмотреть что я нашла или я и нашел и сделать и
сделать план уже финальный ревью того что было и финальная версию