---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T16:07:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_160725_AlexeyDTC_msg1967.ogg
---

На Maven непонятно, есть ли там регистрация или нет. То есть Maven в принципе удобный, потому как
платформа, да, но регистрация, подрегистрация, я имею в виду, чтобы API был, чтобы я мог давать
людям доступ, которые записались на курсы наши. То есть получается оплата будет через нашу
платформу, да, после этого срабатывает какой-то веб-хук, и я добавляю студентов на курс, на мэйвини.
Если такая возможность есть, то здорово, если нет, то ну надо придумывать. То есть я могу поизучать,
можно этот вопрос поизучать. Вот, пока я вижу, что есть возможность добавлять это вручную, но не
вижу API для этого, для того, чтобы добавлять студентов через API. То есть скорее всего это придется
делать вручную. Я могу спросить в в комьюнити, но можно в гугле еще поискать, но кажется maven не
совсем подходящий вариант. А так он в принципе вариант был бы идеальный, потому что там очень много
есть функциональности, которая нужна. С другой стороны это можно на веб кодить за 2 часа, все что
нужно. Поэтому я бы наверное сильно не застрял на это внимание.