---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T17:30:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_173034_AlexeyDTC_msg1986.ogg
---

Ну и плюс тут можно будет взять какие-то бесплатные активности, типа вот, например, тот самый AI
Hero, да, то есть его захастить и какое-то разделение, чтобы было, да, чтобы мы могли курсы, ну, по
всему типу контента, чтобы мы могли как-то гранулированно говорить, что вот этот курс он для всех, а
вот этот курс только для премиума, да. И вот AI Hero, который у нас уже есть, его как раз можно
сделать для всех. Вот, ну и сейчас у нас AI Hero, он как? Он как email-курс, вот, то есть фича
такая, чтобы курс был, типа открывался доступ, но это можно подумать, насколько это вообще
релевантно, вот, ну чтобы был курс такой, основной контент, и мне, наверное, хотелось бы, чтобы была
возможность какие-то когорты организовывать, все-таки, потому что, по моему опыту, когда есть
когорты, активность более высокая, вот, чтобы были когорты и для бесплатных курсов нужно получается
если мы будем обсуждение это делать на гитхабе или где-то еще нужно понять как это делать и как это
интегрировать с платформой