---
source: telegram_voice
date: 2026-05-28T11:06:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260528_110619_AlexeyDTC_msg4311.ogg
---

вот со временем я понял что мне нужно носить какие-то изменения я допустим давал то векторный поиск
да он был на workshop это же которые мы делали вот я добавил туда векторный поиск и мне ну нужно
было я не помню точно вектор поиск у короче какие там изменения были и мне нужно было эти изменения
делать так чтобы ну все кто в курсе что-то делает на курсе чтобы они могли эти изменения легко
получать и со временем стал очень удобно я стал смотреть как вообще и влезет библиотеки вот как
публиковать библиотеки на в этот по и по и поэтому пока чин докси как это называется ну и вот у меня
уже был опыт релиза библиотек у меня есть библиотека керосин и я какие-то там штуки d-tensor флоры
лизил уже то есть у меня опыт какой-то был я посмотрел какие-то сделал вспомнил и опубликовал первую
библиотеку версию 0.0 . 1 вот и это оказалось очень удобно и постепенно я начал туда добавлять и
новый функционал то есть можно нам покопаться я сейчас кину ссылку покупать все в камере в истории
комитов посмотри что именно там я за функционально добавлял вот и И помимо того, что я использовал
это на воркшопах, то есть уже два года прошло, да, я очень начал часто использовать Минсерч не
только для воркшопов. Вот сейчас, подожди, я ссылку кину, чтобы ты покорбался в коммитах.