---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T06:52:17+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_065217_AlexeyDTC_msg2374.ogg
---

Ну это я к чему про деньги, в том, что ну раз есть деньги, есть про, значит на них, у них есть
клиенты, ну то есть штука востребована, но опять же, по тому, что я вижу, это такая нишевая вещь,
поэтому все зависит конкретно от той ситуации, я точно не могу сказать, вот. ну то есть по данным
которые у меня есть который я собрал я бы fine тюнингом не занимался сейчас то что есть много других
вещей вот есть знаешь что конкретно в эту компанию на эту позицию на которых ты хочешь устроиться он
нужен тогда можно вот так более активно будет пока другими вещами заниматься. Ну, если ты выбираешь,
что именно делать конкретно. А если тебя прет от этого, ты хочешь разобраться, конечно, разбирайся.