---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T10:03:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_100309_AlexeyDTC_msg2730.ogg
---

Ну плюс еще, вот я пока еще это не делал, но на этой неделе я сейчас допишу материал для AI
Engineering Build Camp. Мне осталось там пару секций доделать. И нужно будет фокусироваться на том,
чтобы отполировать контент для митапа, который будет во вторник. Во вторник у нас будет in-person
митап, вот, по Exazol. то есть я там хочу показывать как мы я нашел большой датасет там больше
одного миллиона записей вот это как он называется и на час prescription дата сет короче по моему вот
это про рецепты которые выписывают людям в великобритании вот там очень много данных вот в общем я
хочу показать как эти данные собрать как их инжести как из этого сделать показать там стейджинг
environment показать ну типа как это организовать так чтоб ты готовый для использования дейте
вархаус получил и мог строить там аналитику вот потом будет аналитика будет дашборд на графане и
оркестрация всего с помощью кестер и Я это делал не один, со мной человек из AccessOle. просто
прорепетировать, чтобы все нормально работало, ну, и проблема очень такая, ну, не то чтобы большая,
но все еще нужно до конца продумать, это как давать людям доступ к экзозолу тех, кто, то есть,
предполагается, что люди придут со своим AWS аккаунтом, чтобы они там могли развернуть эту базу
данных и там все попробовать. Вот, но я понимаю, что не все будут со своим AWS аккаунтом и мы
продумываем, как же сделать так, чтобы, ну, даже те, кто пришли без AWS аккаунта, могли в итоге, ну,
что-то узнать. Ну, и там организация всего типа, там, когда еду приносить и все такое. Вот, ну, то
есть сейчас это у меня такой больший фон, я контент приготовил где-то около месяца назад, сейчас мне
его нужно будет отполировать, ну, и репетировать, чтобы прошло все классно. но мне очень нравится
этот весь материал, который я подготовил. Поэтому, если вы в Берлине и хотите узнать про Data
Ingestion, про как делать аналитику быструю, вот, приходите, я буду вам показывать.