---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T15:23:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_152314_AlexeyDTC_msg3032.ogg
---

Я вот когда думала над тем, как дальше блог развивать внутри iShipping Labs, ну и, соответственно,
часть из материалов, которые мы будем готовить, можно сделать платными в рассылке. Но про это
отдельно скажу, про платные материалы. В общем, вот что я подумала, что вот на основе твоего анализа
мы уже имеем информацию о том, о роли ИА-инженера, и мы знаем, какие нужны навыки, инструменты,
которыми он должен или она владеть. а потом как готовиться примерно к интервью, и то есть как бы вот
это вот будет основой первых блокпостов, которые будут на сайте, ну либо не блокпостов, а страниц,
вот как мы сделали с вопросами для теоретического интервью. И потом я подумала, ну понятно, что мы
будем пользоваться, будем общаться с людьми самими, чтобы понять, что им нужно, но я вот так
посмотрела на AI-инженер, это конференция, которую SWIX организовывает. И там я тебе отправляла
записи с выступлений про Context Engineering, про REC. И мне такая идея пришла, что раз у нас есть
уже информация о том, skills tools AI сузить темы для статей и основывать их на вот этих данных. То
есть, допустим, ну не только для статей на самом деле, но и для курсов, допустим. Вот, как ты
начинаешь, у тебя есть идея сделать курс про питон. Можно сделать ещё какие-то, не знаю, воркшопы
про питон для я-инженеров. потом на основе этих воркшопов какие-то статьи сделать и кроме того может
быть какие-то простые листик с которые ну да возможно они не так интересны в том плане что типа ну
ты же можешь это спросить у учат и g5 но если там будет ну не знаю какой то просто когда учат и g5
спрашиваешь это одно когда это какая-то организованная статья это мне кажется все таки более полезно
даже если это простой листик а вот для примера можно взять как я в дата токс клабе делала по дата
инжиниринг курс из список то есть да можно спросить об этом учат g5 но он скорее всего не даст такой
подробный список и в общем да списке это такая легкая форма контента которую можно легкая в смысле
что можно ее относительно легко сделать с помощью ей но она приносит как я думаю трафик на странице