---
source: telegram_voice
date: 2026-01-16T21:01:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260116_210119_AlexeyDTC.ogg
---

 В общем, у меня такая идея. Я хочу сделать бота, который может помогать организовывать какие-то мои voice notes и так далее. То есть я ему прислаю текст, голосовой какой-то, и он посмотрит, какие статьи уже начаты и добавляет туда. Если никакая из статей не подходит под то, что мы хотим описать, он создает новую. То есть идея такая, что сейчас нам нужно писать материал какой-то, и я обычно делаю брендамп свой в виде голосовых в Телеграме. И это нужно как-то организованно все держать. И такая идея пришла, что эти голосовые можно транскрибировать и потом эту транскрипцию добавлять в какой-то файл. И как голосовые будут накапливаться, может быть несколько статей, из каждого из этих файлов будет статья какая-то. То есть ее постепенно будет наполняться и наполняться. А потом, когда статья закончена, мы просто убираем эту статью и все.