---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:50:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_085035_AlexeyDTC_msg3918.ogg
---

В общем, этот подход мы уже использовали для того, чтобы написать достаточно много книжек. Сначала я
попробовал этот подход использовать, чтобы написать книжку про металлы. То есть уже книжка про
металлы была, но мне чисто хотелось попробовать этот подход, откатать его. Ну, я сделал еще одну.
Потом у него появился запрос на то, как работают книжки про то как работают фейерверки как раз новый
год был на детям нравится в общем очень было интересно про фейерверки как вообще фейерверки встроена
вот ну такое может конечно можно было бы найти в доступе такие книжки может уже кто-то написал но
было прикольно самому попробовать но были такие достаточно специфичные запросы вот например книга
про сирены. Сирены это те штуки, которые издают звуки, сигналы тревоги и прочее. То есть получается,
какая последовательность? Сначала я попробовал книжку про металла, мы ее не читали, просто мне
самому хотелось откатать. Вот, потом сделали книжку про сирены, дальше был Новый год, и ребенку
стало интересно про то, как фейерверки работают. Ну и книжка про сирены, ему там нужно было про
какие-то особенные конкретные типы сирен. Тоже такой запрос был, очень такой конкретный и очень
специфичный, в том плане, что таких материалов в сети не то чтобы много, очень мало. Потом про
фейерверки. Про фейерверки можно было бы что-то найти, но мне про Книжка о поездах, самолетах,
кораблях и других механизмах. Там много интересного было. Потом он говорит, вот знаешь, тут мы про
машины читаем, но мне больше всего интересно про механизмы, связанные с тросами. типа фуникулеры,
канатные дороги, ну и похожие вещи, да. Он говорит, я хочу книжку именно про это, мне про остальные
неинтересно, вот давай сделаем про это. Ну, то есть тоже такой запрос специфичный, но тем не менее
мы вполне, то есть вот этот вот подход, который я использую, он вполне справился. GPT GPT Markdown
Markdown запускаю своего агента, он этот план превращает прямо вот в свой конкретный план в нужном
формате Ямли. И потом делает цикл, по нему пробегается, генерирует книжку. Цена, ну я использую
топовую модель, но там она меньше 5 долларов получается, насколько я помню. Если сравнивать с
дешевыми моделями, то, конечно, это много, но оно того стоит. Я сейчас так сходу цену не вспомню, но
там не какие-то космические деньги. И учитывая, что мы эту книгу потом читаем достаточно долго,
получается нормально. И самое главное, что я заметил еще с самой первой книжки, которую я сейчас
смотрю, это 6 месяцев назад она была написана, книжка про металл и книжка про сирены. Вот, с самого
начала я заметил, что качество вот у Gemini, оно прям очень хорошее, оно прям, прям здорово. Я
подумал, ну я сейчас отдельно запишу.