---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T12:55:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_125504_AlexeyDTC_msg3622.ogg
---

так тут валерия заметила что я давно выклилок ничего не писал короче чего было на прошлой неделе на
прошлой неделе я ездил в дармштадт там была конференция по икон . да плюс ну там я делал интервью
брал интервью у людей и это интервью уже готов а скоро я его увлеку вот Потом параллельно запустился
курс по AI Engineering, ну, AI Engineering in Campus, был второй урок, по-моему, уже, да, или
первый? В первый был, да, первый я когда был как раз в Дромштадте, был второй, вот, и плюс было демо
от студентов, то есть студенты второй когорты, они во вторник на прошлой неделе делали демку. Что-то
я не помню, что я делал еще. Я делал какую-то работу по сайту. Ну, много всего на самом деле было.
Я, честно говоря, сейчас не вспомню. Но это вот такое основное. Потом по сайту для AI Shipping Labs.
Это то, что на прошлой неделе делал. build your own coding agent workshop как сделать кодинг агента
и есть workshop про то как скиллы работают я объединил эти два workshop и получился новый workshop я
вот как раз в амстердаме на конференции его рассказывал потом у нас на этой неделе до были офис
hours 2 сауз был в нашем курсе ну там ничего особенного не было из интересного у нас первое самый
первый workshop на я и shipping labs где я рассказывал про то как тепло и как тепло и тяги нтов то
есть я взял официально агента я сделал чтобы он сделал для него front-end и мы с тепло или в итоге
все это запаковали в докер контейнер задеплоили его на рендер про это был workshop workshop такой
был немножко freestyle то есть я заранее немножко приготовился но в основном был freestyle и я не
экспериментирую с новым форматом в этом формате workshop и такие они более решили что так будем
делать вот очень классно workshop получился вот людям понравилось он был более долгие два часа но я
там рассказывал про какие-то вещи которые обычно на воркшопах не рассказываю про то как я там
начинаю проекты про то как у меня с этап какой на компьютере и так далее вот сейчас я работаю над
тем чтобы все это привести воркшоп я еще не закончил пока в такой документ который люди могут
прочитать ну и запись уже доступна она доступна только тем кто в сообществе естественно вот но мне
очень понравилось как прошел воркшоп и мне хочется больше таких воркшопов делать по обратной связи
которые получил от членов сообщества членов и я и shipping labs им тоже всем это очень понравилось
вот ну дальше вас но у меня работа была по я и я сайт допиливаю, там я делал, чтобы рассылка
работала, workshop мог опубликовать на сайте да вот такие вещи то есть они такие получается он
demand вот есть конкретно необходимо сейчас в такой какой-то штуки вот сейчас я над ней работаю вот
ну там на самом деле много всего я не помню но вот основной фокус был именно на таких воркшопов плюс
сейчас достаточно много он boarding boarding звонков для тех кто сейчас присоединяется в я еще пин
лапс у меня на этой неделе было четыре звонка на следующей неделе тоже очень много звонков все кто
сейчас присоединяется в комьюнити они все получают он boarding кол возможность сделать он boarding
кол некоторые люди этим пользуются вот мы обсуждаем их проекты и и решаем ну пытаемся я пытаемся на
звонки разобраться как мы можем помочь и в итоге им ставим план и сейчас мы готовимся к новому
спринту который будет в мае начнется и цель такая чтобы у всех кто в этом спринте участвует был
готовый план с тем что делать но этот план Ну мы уже писали про это, что там такое, что за план, вот
сейчас все это реализуем.