---
source: telegram_voice
date: 2026-05-29T08:26:20+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260529_082620_AlexeyDTC_msg4351.ogg
---

В общем, что на этой неделе делал? На этой неделе, получается, вот я сделал очередной скрейп всех
job postings для AI Field Guide. Цель у меня это делать в течение года и потом проанализировать
какие-то тренды, посмотреть, что меняется. Ну, по крайней мере, в течение этого года и дальше
смотреть. вот так что свежий дамп есть вакансию же 4000 уникальных вакансий вот но это первое потом
воркшопа всякие были вот этот воркшоп про guardrails надо добавить ссылку на него что я им занимался
я еще пинлапс я начал делать смотреть как делать онбординг интегрированный в платформу мы уже
заанбордили, не знаю, человек 40, наверное, такими именно вопросами, вручную 40, может, 50 даже. Ну,
короче, много уже людей заанбордили. Я понял, что уже у нас достаточно материалов, чтобы это
начинать, ну, не то чтобы автоматизировать, а делать так, чтобы было проще это делать, под каждый
архетип мы делаем такое более-менее персонализированный онбординг и собираем дальше информацию и
пытаемся помочь всем членам сообщества достиг достичь их планов вот ну короче это и я начал работать
над новым приложением называется покет шел я уже про него немножко писал давай вот в неделе что я
делал на этой неделе расскажем что у меня я Я на прошлой неделе рассказал уже про то, как я работаю
с телефона. Там я упомянул, что некоторые вещи, они все еще процесс налаживают. И вот у меня
следующий шаг в том, чтобы наладить этот процесс, это все упаковать в одну коробочку, в которой я
смогу, ну, собственно, все, что мне нужно делать. Ну вот, а, да, еще на этой неделе два воркшопа
было по LLM Zoom Camp. Первый воркшоп был про агентов, второй воркшоп про эволюцион.