---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T20:51:46+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_205146_AlexeyDTC_msg2350.ogg
---

нарежь дуэль think local лэмсу пикамбур ливан дэми фьючер ботфолл инженеринга к нормал юс ну да ну
короче я уже говорил что вот сейчас эти модели которые там не знаю антропик и так далее код они
очень субсидированы то есть если ты через подписку покупаешь или токина то в итоге получается что ты
платишь намного меньше чем если будешь напрямую через опять использовать вот это долго так
продолжаться не может. Когда-то это все халява закончится. Нужно это понимать. Но с другой стороны,
что получается, что сейчас модели локальные, они потихонечку догоняют модели не локальные. То есть
можно уже какой-нибудь QN3 запустить на макбуке и он будет, ну конечно он не будет сравним 4 что ты
можешь запускать на обычном железе их, и они будут вполне нормально выдавать результаты. Ну, то есть
мне кажется так. Как оно будет на самом деле, никто не знает, но мне вот из того, что я вижу, что
локальные модели, они догоняют такие большие модели, которые нужно, ну, короче, от провайдеров, да.
Поэтому, в принципе, моей надежды на то, что действительно локальные модели догонят, и нам вместо
того, чтобы, там, не знаю, когда Антропик скажет, что все, мы типа по 100-200 баксов не можем вам
планы давать с кучей токенов, теперь это будет стоить там не знаю 2000 но к тому времени локальная
модель они будут вполне по качеству сравнимые поэтому принципе не нужно будет париться по этому
поводу просто запускаешь этот квент у себя локально и и все и продолжаешь его кодить