---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T13:36:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_133603_AlexeyDTC_msg1092.ogg
---

В общем, я отправил ссылку на репозиторий. Этот репозиторий, там идея этого репозитория в том, что я
какие-то вещи для кода-кода я переиспользую много. Вот команды я уже показывал, эти мои алиасы. И
мне недавно нужно было переехать с моего компьютера на планшет. Вот, и все эти команды переносить. И
я отправлял их через телеграм, но это неудобно. намного удобнее было все это в итоге сложить в
github и просто в github ну из github просто брать это да ну и так это так появилась идея этого
проекта что я могу все файлы которые у меня для кода нужны я могу синхронизировать между всеми
своими устройствами ну и соответственно там держать да вот это основная идея проекта и я добавил
туда несколько команд вот я сейчас расскажу про эти команды