---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T07:13:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_071345_AlexeyDTC_msg2119.ogg
---

Привет! У меня вчера не было возможности послушать голосовые, я забыл. Вот, я сейчас послушал. Да, я
понял, можно заимплементировать. И тут как ты говоришь, что мы, может, не будем публиковать никогда.
На самом деле, я думаю, что, может, и будем, но смысл разделить это на внутреннее и внешнее есть. То
есть, я думаю, вот сейчас я положил папочку research, сделал папочку research отдельно. также
подумать вообще переосмыслить структуру как там должно выглядеть вот то есть у нас сейчас есть
папочка research можно сделать папку с ресурсами где будет индекс свой папочку для статей внешних
где можно будет индекс свой папку для статей внутренних где индекс свой и бота потом нужно будет
категоризировать как-то внешне это или внутренне, а потом уже смотреть какой там индекс и смотреть.
то, ну, то ладно. Но, по сути, ему придется сейчас несколько индексов держать в голове. Но мы там
опишем в этих индексах, куда должно идти, чтобы он не путался. И, в принципе, наверное, можно
сделать так, чтобы это работало. мне кажется, такое разделение смысл имеет. Вот. Ну, давай, я пока
сейчас это, то, что ты наговорила и то, что я ответил, перешлю боту, чтобы это мы записали в
качестве идей для улучшения. Вот. То есть у меня сейчас более конкретно в голове понимание, что там
должно быть. Вот. Ну, сейчас я прям хочу максимально сфокусироваться на курсе. У меня вчера там
компьютер решил, что мне видео записывать не нужно. У меня там все, что можно сломаться, сломалось.
Я, короче, сейчас на другой компьютер перехожу. Вот. Ну и сейчас пытаюсь максимально сосредоточиться
на курсе. Вот. И к этому я чуть позже вернусь.