---
source: telegram_voice
date: 2026-04-27T18:55:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260427_185554_AlexeyDTC_msg3709.ogg
---

так я смотрю сейчас значит план для moto 7 ну в общем у него уже в принципе есть вполне понимание
чего он хочет делать то есть принципе ему мы можем просто помочь тем что мы дадим структуру для того
чтобы он все это мог делать до 10 15 часов это более чем достаточно ну что ему нужно сделать если у
него сейчас Сейчас нету... Нет, еще не используют кодин агент. Ему нужно просто выбрать агент,
который он может использовать, и использовать его. Может быть, что угодно. Клод, код, кодекс. Не
важно. Тут я думаю, что желательно взять план такой, который даст ему максимально... Ну как? чтобы
он мог комфортно, без ограничений чувствовать себя то есть здесь 15 часов в неделю это, допустим,
для код-кода это план за 100 долларов для кодекса тоже за 100 долларов вот для курсора я не знаю,
как там это работает вот в принципе, можно попробовать на кодексе начать с более дешевого плана но я
думаю, с этим он сам может разобраться идея такая, что нужно взять какой-то план и его использовать.
И потом я смотрю у него несколько проектов AI DevTools end на котором и front-end, и back-end, и
используется прослойка, как этот Open API, да, то есть я показываю, как это делать, а там же себя и
CD показываю. То есть я бы рекомендовал посмотреть второй модуль оттуда и посмотреть статью про то,
как я управляю командами агентов. Вот как раз там я про spec-driven development рассказываю. В
принципе, вот это и попробовать реализовать самому, сделать команду агентов. Во-первых, сделать
сайт, какой-то кусок сайта, которые делают какую-то core-функциональность. А потом дальше, после
того, как есть уже основное, есть фронт-энд, есть бэк-энд, дальше работать уже через команду
агентов, через spec-driven development. Чтобы spec-driven development нормально работал, нужно
задать определенную структуру, на которой будут тесты нормальные на фронт-энде, на бэк-энде. и
какие-то end-to-end тесты, когда они будут, вот этот вот фреймворк с командой агентов, он отлично на
него ложится 6 выбрать план, во-вторых, посмотреть второй модуль того курса, почитать статью и
начать что-то делать, уже точно можно. Вот. То есть какая-то первая рабочая версия точно должна
получиться. А дальше уже, ну, за 6 недель или больше уже можно сделать. То есть я бы тут не парился
по поводу фреймворков. То есть, ну да, можно выбрать Next.js, можно... Ну, Next.js я бы не знаю,
все-таки React скорее нужен, потому что если бы кэнд использовать нужен, я в Next.js не разбираюсь.
То есть я вообще в JavaScript не очень как бы мастер. То есть я думаю, что тут главное выбрать
какую-нибудь технологию и использовать ее. А какую конкретно, мне кажется, это второстепенно. То
есть можно поговорить с агентом про pros and cons технологии и решить какую-то. То есть, допустим,
когда я свои проекты делаю, я использую технологию, которую я уже знаю, допустим, джанго. Но может
для меня это быть непринципиально. Я просто агенту могу дать выбор. Смотри, давай выбираем. Сам
реши, что выбрать. Но сначала покажи мне критерии, по которым ты выбираешь, и объясни мне, почему
для этого проекта это самый лучший выбор. и потом по этим критериям выбрал фреймворк, да? То есть
все это можешь просто задавая вопросы выбрать. Можешь даже использовать чат GPT, для этого не
обязательно агента использовать, да? Потом, как только ты определяешься технологиями, дальше уже
просто агентство пишет. Я не знаю, насколько ты хочешь во все это вовникать, но если ты захочешь
понимать, как все это работает, то можешь читать и просить всех этих агентов объяснять. Ну, короче,
как-то так, да То есть я бы сказал, что достаточно выбрать один проект, два не нужно Смотреть модуль
тот второй и начинать работать А, ну выбрать агента То есть те, которые не самые дешевые Самый
дорогой план не нужен пока Самый дешевый, скорее всего, не влезет Вот что-то среднее взять можно
Можно начать с дешевого самого кодекса и посмотреть, если не хватает, сделать апгрейд. Вот. Ну, то
есть тут я уже рекомендовал бы действовать по обстоятельствам. Вот. Ну, бесплатно, с бесплатными
планами ничего хорошего не получится. Я бы рекомендовал, если еще не плачешь, деньги за агента
начать это делать, потому что на бесплатных планах далеко не уедешь и слишком много ждать придется.
Продолжение следует...