---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T09:59:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_095937_AlexeyDTC_msg2728.ogg
---

Потом, что я еще делал? Вот эти все, все что я сейчас говорю, это все в мой weekly log записывать.
Вот, я, короче, начал курс по Python готовить. То есть у нас в AI Engineering Labs мы же курс по
Python хотим делать. Вот что я там сделал. Я попросил Клода проанализировать все-все-все курсы,
которые у нас есть. Это Machine Learning Zoom Camp, это Data Engineering Zoom Camp, это ML Ops Zoom
Camp, это LLM Ops Zoom Camp. AI DevTools я не стал включать, потому что там мы все-таки код
генерируем, а вот в других Zoom Campах мы код пишем сами. Да, и плюс я попросил еще AI Engineering
Build Camp включить и AI Hero курс. Да, вот, то есть все на основе этого. Я попросил Клода сделать
очень тщательный анализ и подготовить список того, что вообще в этом курсе используется, чтобы
подготовить курс для бетона. То есть этот курс, который ты можешь пройти и все, что нужно выучить.
Почему я код-кода для этого использовал? Почему я не вручную это делал? Ну, потому что я вручную мог
пропустить что-то. И плюс для меня, как человека уже, ну, я все-таки Python знаю, давно на нем пишу,
для меня какие-то вещи кажутся неочевидными. assume zero python knowledge список получился очень
хороший то есть на основе этого списка я уже придумал проект который будет то есть я как я считаю
что самый лучший способ изучения чего-то это проект project based вот и но на всех курсах мы такой
методологии следуем то есть если вы берешь любой зумкам то там фокус на проекты и во многих но кроме
милым компа там 11 проект прямо на все на весь курс до чтобы это ну чтобы людям было проще от одного
модуля к другому переходить чтоб не надо было контекст переключать поэтому я придумал уже проект
который будем в курсе делать этот проект будет про агрегатов агрегатор подкастов и там прям самого
самых основ питона до сложных вещей типа там взаимодействия с базовыми данных мальте threaded мальте
трейдинг осень к ее вот такие штуки в конце. И это все на основе контента AI Engineering Build Camp
Pydantic AI Pydantic AI Async Вот, поэтому, я думаю, это, конечно, не обязательно обладать этими
знаниями, когда ты начинаешь курс, но все-таки понимать, как оно работает полезно. Поэтому я решил,
что вот в курс по питону будет вообще включено все, что ну все что мы на других курс используем вот
в том числе и осень к ее но как типа такой с наиболее advanced часть вот ну короче идея такая идея
на весь курс это реализовывать один проект вот кириклом я пока еще не до конца проработал от что ты
сейчас у меня нет времени на это потому что я занимаюсь был компом но вот анализ который я сделал с
кодом и плюс я по brainstorming решил выбрать проект ну то есть я уже начал кирик лом готовить вот а
я все это готовил пока ну какие то вещи допустим вот я над курсом час работаю и в курсе белкам пи ну
не знаю AI AI я раз переключусь на другое окно, и там у меня происходит ресерч по курсу, да. Ну и я
посмотрю, что там происходит, задаю вопросы, Ну, то есть я в таком фоновом режиме это делаю. Или,
допустим, когда я не могу работать на записью контента, я могу как раз заниматься брейнштормингом. Я
могу это делать в чат-GPT, например. Ну, в общем, я как раз этим занимаюсь. У меня сейчас фоновая
работа. Готовить первый курс по Python для нашего комьюнити. Этот курс будет называться Python for
AI Engineering. наверное так ну короче я еще не придумал окончательно но вот идея такая что этот это
будет курс после которого можно все наши зумкампы делать и другие курсы которые у меня вот но
конечно для меня больше фокус будет именно на мой курс на я инжиниринг курс вот ну и в принципе этот
курс будет максимально готовить людей который питон еще не знают к к тому, чтобы максимальную отдачу
от курса получить.