---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T14:38:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_143859_AlexeyDTC_msg1604.ogg
---

ну и самое главное сейчас вот меня просто когда иногда мне приходится видео записывать не дома дома
я использую обычные наушники свои для записи и там в принципе звук нормальный ну я видел что люди
жалуются иногда в видео на ю тубе вот но в целом он сносный да но этот микрофон booster который в
винду встроенный он работает только для наушников которые я вставляю в ну в этот порт для джека да
да обычный аудио джек туда если наушник все вставляю тогда я могу их бустить это я могу их побудить
не так много как мне захотели хочется вот мне хотелось это более универсальная и я когда я записываю
не дома я обычно использую как они называют наушники от apple с type-c выходом то есть я просто вы
юсб тайп си вставляю его вот ну и там у них достаточно хороший микрофон то есть не нужно ничего
городить от намного лучше чем встроенный микрофон в моем ноутбуке вот ну короче там хороший микрофон
который можно использовать данном тихий вот и видео которое записываю на на нем они тихие. Вот
поэтому это собственно сегодня как раз такая ситуация была, когда мне нужно было записать видео. Я
был не дома и у меня с собой были только вот эти наушники мои Apple. Вот, ну я думаю, что ну что, я
могу попробовать написать бустер, посмотреть, что получится. Ну и как я рассказал, что в принципе
опыт успешный, можно использовать.