---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T20:56:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_205637_AlexeyDTC_msg2354.ogg
---

Так, question. Павло, how to identify from a job description if it's not the first and only AI role,
and what's the percentage of such roles are there from your perspective? Ну, это сложно, да, это
нужно общаться с людьми, спрашивать, да, то есть в принципе можно понять. ну то есть как-то это по
общению то есть можно ли понять это по описанию вакансии на раскорение скорее нет чем да но иногда
видно когда требования слишком много когда ты видишь что это вакансия и дата инженера и я инженера и
мэл инженера и еще бог знает кого скорее всего это вакансии как раз на первого человека в компании
но в принципе у меня вопрос еще к тебе такой почему это плохо то есть иногда бывает что ты когда
присоединяешься в стартап как первый человек, ты можешь очень многому научиться. Вот, поэтому, в
принципе, возможно, не всегда нужно таких вакансий бояться. И, ну, то есть в зависимости от целей
твоих, то есть как тебе хочется и какие у тебя возможности есть, то есть если у тебя нет проблем с
поиском работы, и у тебя очень много вариантов, с которых ты можешь выбирать, то можно выбирать.
Если вариантов немного и есть вот такой, то, в принципе, это не самое плохое, что может случиться.
Потому что все-таки я уже про все эти инструменты, ассистенты и ассистенты говорю много раз. Они
могут помочь справиться. То есть я не знаю, как идентифицировать, но я бы скорее хотел подумать о
том, насколько это плохо, действительно ли это плохо или нет, и почему вызывает опасения это. То
есть можно, в принципе, это обсудить, но и обсудить можно с людьми, когда ты собеседуешься. Типа,
что они про это думают, какие ожидания от тебя лично. То есть это не всегда плохо.