---
source: telegram_voice
date: 2026-02-22T10:29:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260222_102956_AlexeyDTC_msg2216.ogg
---

Сейчас я готовлю вот этот вот... Сейчас я работаю над курсом, там в курсе у меня мультиагентные
системы. Я решил их через паттерны начать говорить. То есть говорю, вот так несколько агентов могут
между собой взаимодействовать. Вот, я сначала наговорил текст по тому, что я думаю по этому поводу.
Ну, там достаточно много получилось. Потом я решил посмотреть на очень же много статей на эту тему.
вот посмотреть, что вообще в интернете говорят, какие есть названия у этих всех паттернов. То есть я
сначала сделал брейндамп, потом попросил телеграм-ассистента все это обработать, потом я говорю,
поищи вообще какие есть паттерны, и то есть я этим паттерном, так сказать, дал свое имя, но я потом
подумал, что, наверное, в индустрии могут их по-другому называть. PlotCode 10 10 4 некоторые
паттерны разбил есть паттерны такие rigid есть флексибл rigid это когда прям ну Ну, вот дропики, они
называются workflow. Есть агенты, когда агент принимает решение. Вот, в общем, я некоторые разбил на
два. Вот, типа в одном случае у нас мы через код управляем, в другом это. И получилось 4 группы,
всего 12 паттернов. И сейчас по каждому паттерну я написал... У меня какой-то код уже был, но я
попросил Клода собрать весь этот код в одно место. То есть он просто пробежался по всему моему
репозиторию по курсу и там многие уже эти паттерны были реализованы. OpenAI AGES SDK И получился
очень хороший ресурс. Во-первых, для курса очень хорошо. А во-вторых, я думаю, что его можно
отдельно будет как какой-то downloadable или даже как книжку продавать. Потому что получилось
достаточно неплохо. Можно ее давать, например, людям, которые… Ну, сделать ее в качестве курса,
например. Да, вот можно в качестве курса сделать ее для людей, которые в нашем платном сообществе.
То есть там будет не полный курс, а только кусочек, но в платном сообществе можно сделать к нему
доступ, AI engineering build camp но мне кажется я очень много времени на это потратил что просто
так отдавать поэтому наверное лучше это сделать в качестве а я придумал я сделаю наверное это
вебинаром на котором я вкратце расскажу про все паттерны скажу что вот у нас на курсе есть все эти
как в качестве имплементации точно вот то есть а этот можно сделать да точно можно сделать лид
магнит который просто все эти паттерны рассказывать но без кода код он типа на курсе уже а курс либо
либо вот Билл Камп, либо кусочек можно на этом выложить. Ну не кусочек, я как раз, наверное, целиком
можно выложить построение мультиагентных систем на этом, в нашем платном сообществе.