---
source: telegram_voice
date: 2026-06-19T08:50:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260619_085045_AlexeyDTC_msg4605.ogg
---

На этой неделе я очень много по AI Shipping Labs сделал, плюс сейчас я скриншот приложу, плюс у нас
был, сейчас посмотрю, да, у нас workshop с Иваном был про создание Stock Research Agent, он
достаточно интересно прошел, вот можно будет включить на него ссылку, вот мне понравилось как Иван
рассказал, он много подготовился про это. Потом дальше у нас в в среду был воркшоп про то как
использовать Cloudflare Workers. Неожиданно интересно для меня оказалось, у нас был в этом AI
Shipping Labs. Неожиданно интересно там было, все равно вообще достаточно дешевое для таких small
scale педпроектов вообще идеально вот но я достаточно я когда начал использовать его проверять ну
после уже workshop я решил проверить с можно ли будет перевести нашего эффективно ассистента который
можно больше и сделать максимально таким компактным я вон и рано лямбда буду переводить вот почему я
вообще этим занимаюсь потому что ну вообще этот эффект you assistant его создал алекс литвинов мы
про него писали уже добавь ссылку мы про него писали вот на недавно там закончились деньги вот и
алекс пришлось добавлять плюс алекс хастит его на fly его используют сервисы типа милгус по моему
вот ну все это стоит денег и алекс это платит вот мы каждый раз когда чет ломается мне его
приходится дергать и просить что-то починить. То есть, во-первых, мне неудобно постоянно это делать,
во-вторых, ну как бы он платит за это, но тоже не уверен, что это в долгосрочной перспективе ок.
Короче, поэтому я начал делать небольшую замену этому, которая на лямбде работает и максимально
cloudflare cloudflare cloudflare бы запустилась и можно было бы бесплатно это делать ну там какие-то
лимиты есть и в эти лимиты я быстро уперся поэтому я подумал ну уж open я я буду наверное
использовать бесплатно для векторной базы данных нам не обязательно нужна векторная база можно
обычные текст ограничиться вот ну короче вот тогда дальше чё было я сейчас прикручиваю регистрацию
для наш курс менеджмент платформы регистрацию сейчас у нас регистрация на r-tables я прикручиваю
регистрацию чтобы она без r-tables работала плюс я прикрутил письма чтобы письма работали и чтобы
можно было имейлы отправлять уже через курс менеджмент платформу чтобы раньше не было такого
возможности я Amazon Simple Email Services Вот, для отправки письм, которые конкретно под наш проект
заточены, то есть сейчас это курс менеджмент платформ. У нас уже я написал, письма нормально
работают в AI Shipping Labs, это я несколько недель назад уже закончил, а мне хочется эту логику
перенести в отдельный сервис, чтобы все наши платформы, вот как курс менеджмент платформ, я и
Shipping Labs, они все использовали вот этот общий сервис. И в итоге, если получится заменить
MailChimp, которым мы пользуемся, будет прекрасно, но не получится и ладно. Ну, короче, сейчас
конкретно цель – это сделать все имейлы для курс-менеджмент-платформы, потом постепенно перевести
имейлы, которые на AI Shipping Labs, туда, чтобы они через этот сервис шли. Ну, а потом посмотрим,
может быть, даже наши weekly emails получится туда перевести. Если нет, то ладно, будем продолжать
MailChimp использовать, но вот направление такое. Я сейчас все эти ссылки закину, структурирую это,
пожалуйста.