---
source: telegram_voice
date: 2026-05-09T11:32:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260509_113207_AlexeyDTC_msg3984.ogg
---

Ну вот я посмотрел, что какой он, о чем они поговорили, ну вот можно придумать ему какой-нибудь
проект про климат. Вот у нас в сообществе уже есть два человека, которым это интересно, Кармина,
который делает проект, и кто-то еще был, Диого, по-моему, да. короче ему неплохо было бы с ними
сконектиться пообщаться вот и ну ему я рекомендую придумать какой-то проект вот поговорить как раз с
чат g5 но то что мы уже рекомендовали и на основе этого придумать проект сейчас он молодец что
заканчивает курс потом можно делать лмз ункам ну к лмз ункам по я бы ему советовал придумать какой
проект он может тут я не пока не очень понял из его сообщений насколько у него хороший как у него
хорошо с разработкой вот сейчас я думаю можно было бы как раз раз думать какой-нибудь проект,
который он потом бы в итоге реализовывал для LLM Zoom Camp.