---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T09:53:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_095356_AlexeyDTC_msg2726.ogg
---

так но это вот основное наверное то что я занимался это вот курс и этот вопрос и для собеса ну и
вообще я причесывал этот гитхаб репозиторий для меня хочется чтобы вот он таким стал току
репозиториям для всего его что связано с я инженеринг чтоб людям было реально полезно поэтому мне
хочется попросить всех чтобы они посмотрели сказали что полезно что можно убрать вот давали обратную
связь вот можно видеть есть можно в виде pull реквестов можно в виде комментариев к собственным как
им хоть в общем хочется потом в среду был в среду был workshop по по флинку папой клинку вот в общем
как я этот workshop я начал к нему готовиться на прошлой неделе на этой неделе закончил вот в общем
в чем там суть workshop workshop в прошлом году Data Engineering Data Engineering Zoom Camp То есть,
ну, это не мой контент был. Инструктор зовут Зак Уилсон. Вот, Зак делал стрим в прошлом году по
Apache Flink. И вот я решил его обновить. вот немножко переработать но в основном контент вот
который зак подготовил вот я в общем про анализировал контент и первое что я сделал я сделал но не
сразу это как ну закатом код уже готова была вот я этот готовый код получается по шагам сделано
чтобы он был похож на то как я обычно то есть у меня стиль такой что я по шагам потихонечку
рассказываю вот я сделал то То же самое по шагам расписал, как запускать что-то. Ну, в каком... Ну,
короче, как я обычно делаю, в каком порядке чего запускать. flink работает как flink настроить вот
все по шагам вот после этого я взял пример zaka который был с флинком объяснил его и потом рассказал
другой пример про агрегацию там где тоже зак объяснял как вот и марки работают в линке как там болт
window windows работают вот такие штуки ну короче да то есть 90 процентов контента там даже ну не
знаю 80 90 это на основе того что зак рассказывал я его немножко обновил плюс я обновил все до самых
последних версий то есть я взял fling вторую версию не помню какая там точно 20 чего-то там вот или
220 или ну короче сам последнюю 312 38 39 все обновил ну и нужно было много тестировать это чтобы
там ничего все работало то есть не не совсем тривиально естественно мне клад-код помогал этом вот но
достаточно много было конечно классно если ему сказал что вот делать так и все но приходилось очень
много так сказать руководить но в итоге я доволен результатом и очень хорошо прошел этот воркшоп в
среду вот единственное что так как я не практикующий дата-инженер какие-то вещи для меня но я прям
полностью полагался на контент который заг сделал ну в принципе контент очень хороший и за точку
фиксированный специалист поэтому тут у меня никаких сомнений мнения не было. Другое дело, что на
какие-то глубокие вопросы по Data Engineering и как фринг использовать я бы ответить не смог. Но,
тем не менее, таких вопросов не было. В целом, очень классно все прошло.