---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T14:55:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_145558_AlexeyDTC_msg4361.ogg
---

насчет запуска код кода у меня вот какие мысли да действительно есть документация от антропика есть
даже бесплатные курсы по код коду и как бы понятное дело что запустить сам код это не так несложно
то есть там пара команд и он установлен у тебя на компьютере я думаю что вопрос людей в этом случае
он более обширный то есть в плане с этапа они подразумевают то что клад имеет определенные
способности или как-то правильно назвать ну вот как любой агент что у skills mcp и люди,
естественно, путаются в этом, и им кажется, что вот, чтобы мне построить своего кода, код-код, мне
нужно всё это пересмотреть, определить, что мне нужно именно из этих скиллов. То есть я думаю, что
их вопрос в том, чтобы, типа, покажите, какие скиллс мне точно нужны, что мне вообще нужно
установить, какие есть папки, что помогает, что не помогает, как мне вообще построить работу. что
вот, ну я не знаю, там, в какой файл, ой, в какую папку может положить этот код-код, или как
эффективнее с ним работать. То есть, мне кажется, вот в данном случае вопрос сетапа, это вопрос вот
этих всех вещей.