---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T09:41:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_094151_AlexeyDTC_msg1486.ogg
---

так ну и вопросы могут быть почему не дата токс клуб ну хотелось что-то во-первых рассылка хотел
что-то личное сделать по поводу курса вот курс который на мэйвене он платный она дата токс клуб все
бесплатно поэтому курс отдельно дата токс клуба это новый комьюнити она тоже платная я хочу больше
вкладываться еще больше вкладываться то есть я уже через дата токс клуб достаточно много ну сделал
бесплатно но мне хочется также получать какие-то деньги за то что я делаю вот поэтому в итоге идея
появилась сделать именно платное сообщество где я активно делюсь какими-то вещами которые я узнаю
вот но при этом это никак не сказывается на дата токс клубе этот токс клуб продолжает существовать
основной основная идея дата токс клуба это открытость open source Data Talks Единственное, что
когда, ну вот, на лайв-стримах, когда я запускаю какой-то новый Zoom Camp, иногда люди спрашивают
про этот платный курс, ну тогда я отвечаю, да. Но цель Data Talks клуба и цель Zoom Camp это давать
бесплатное образование всем желающим, без исключения, вне зависимости от того, какой у вас доход,
где вы живете и так далее. И этот принцип остается неизменным. Но для новой платформы, новых курсов
я ищу также новые способы заработать, потому что, ну, я... Ну, у меня нет работодателя, я
предприниматель. Я ищу новые способы зарабатывать деньги. Поэтому вот мне хочется попробовать что-то
новое, Data Talks AI DevTools tools поэтому поэтому отдельный проект он в этом смысле больший смысла
имеет или вот например я хочу сделать курс по питону но для тататокс клуба тоже нет смысла это
делать курс для питом по питону вот ну я по крайней мере не вижу то есть у нас уже есть там какой-то
набор курсов который занимает весь год мы делаем целый год подряд то есть вот это инженеринг лм курс
и м л зум камп да вот то есть туда в принципе сложно что-то строить параллельно вот ну вот поэтому
хочется это делать отдельно формой но опять же повторюсь это никак не сказывается на контенте в дата
токс клубе который уже есть он закрытым не станет я планирую продолжать заниматься дата токс клубом
вот 2025 2025 2026 И вот, например, LLM Zoom Camp, который будет летом. Он как бы получается прямой
конкурент моему платному курсу. Это не значит, что я планирую на него полностью забить. Я наоборот
хочу там новый материал добавлять. в том числе и материал, которого нет на курсе на Мэйвене. То есть
мне хочется... Там уже сейчас есть материал, допустим, про рак эвалюэйшн. В Биллкампе я так подробно
не расписываю. Вот. Какие-то такие вещи. Они будут оставаться, они будут продолжать развиваться. Но
я хочу попробовать свои силы в новом сообществе, более тесно с людьми взаимодействовать. И как-то
мне хочется такое ощущение более связанного комьюнити иметь, где мы что-то вместе делаем, не
обязательно связанное с данными. А как более сфокусировано на AI и AI-инструментах для разработки.