---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:54:28+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_085428_AlexeyDTC_msg3922.ogg
---

вот в целом такая история но еще я там уже у нас есть ссылка дано репозитории и и и и я и book
generator я хочу чтоб ты описал как он работает то есть чтобы ты пробежался и просто описал пример
ну вот как я словами описал так поле конкретно типа что где этом запускается вот а я еще забыл
сказать что там есть генерация аудио то есть у меня тоже у ребенка был запрос что типа он иногда
хочет слушать сам вот чтобы была возможность я экспериментировал тоже с джамина и генерацию не у
джамина я очень классный генератор голоса то есть если сравнивать с тем что у меня вот эта штука про
генерацию старшилок там голос хороший но у джамина еще лучше вот поэтому для книг я решил в итоге
использовать джамина и они ну они они опытные вот добавит в статью, пожалуйста, проанализируй все,
что я сказал и выстрои это в правильном хронологическом порядке. Вот. Ну, все.