---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:41:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_164159_AlexeyDTC_msg4413.ogg
---

вот но при помимо того что у нас получается контекст свободен от вот таких больших штук появляются
новые бенефиты потому что таких агентов может быть запущено несколько да то есть я могу вот этот
главный агент назовем его оркестратор он может увидеть две задачи связанные с этим типа одна задача
у нас сделать сам или статьи другая задача выжимку из видео сделать да то есть эти задачи можно
запустить параллельно и пока они выполняются агент будет делать другие вещи а потом когда это
выполнится он такой окей тут вот это закончилось я тут как раз закончил писать черновик статьи давай
вот это я положу туда да то То есть получается таким образом параллели... ну, параллели... как это?
Распараллеливать работу, получается. Вот. Ну, это для таких вот задач, связанных с контекстом. Еще я
часто использую агентов для кодинга. Вот. То есть у меня вот часто такой подход. которому нужно
написать код, а у тестировщика он смотрит код, проверяет и дает ревью. И пока тестер не скажет, что
код ок, что там ошибок никаких нет, он не примет. Почему нельзя просто взять и одного агента
сделать? Ну, можно, конечно, и будет, в принципе, во многих случаях результаток. Вот. Просто это
также на реальных людях работает, что человек, который написал код, он хуже его потом тестирует. То
есть у него, как бы, такой, не знаю, можно сказать, взгляд замылен, или, ну, тоже переполнение
контекста, поэтому сложно сконцентрироваться на том, чтобы реально найти баги у себя в коде в своем.
А когда кто-то со стороны придет, который не писал этот код, который может свежим взглядом
посмотреть, у которого контекст не заполнен, он лучше сможет как раз протестировать, проверить, что
в коде нет багов. Вот такой паттерн я использую. Я использую и больше субагентов. Про них можно
прочитать статье, как у меня команда из субагентов решает задачи. Вот.