---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T05:58:11+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_055811_AlexeyDTC_msg3149.ogg
---

Ну, короче, плюс я в эту штуку, ну, пока это все в процессе выполнения, чтобы автоматически
добавлялись туда лимиты, ну, usage tracking был, да, и когда, допустим, вот я вижу, что у кодекса
лимиты подходят, я автоматически переключаюсь на код. Когда у кода подходят лимиты, я автоматически
переключаюсь на капалет. и также я туда прикрутил opencode, чтобы через opencode я мог использовать
z.ai. Вот. Потом для z.ai, он самый медленный, я решил сделать отдельный CLI инструмент, вот, он
называется go z это одно слово г о z вот я сделаю link и на этом газет я использовал как раз этот
лайфхайф чтобы его имплементе то есть идея там такая что open code там слишком много наворотов я
хочу минимальный сила экзекьютор который вот умеет только запускать команды в баше редактировать
файлы читать файлы да и и все на то есть он такой максимально простой и компактными дел что там не
было ничего лишнего чтобы ничего лишнего там контекст не занималась он был побыстрее вот и
использовать его как запасной вариант когда все остальные агенты уже закончится чтобы работа могла
продолжаться