---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T18:00:33+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_180033_AlexeyDTC_msg4062.ogg
---

То есть это Alice и Claude's Keep Permission, Codex YOLO и OC, это Open Code, да, то есть если чтобы
мне начать какую-то сессию, я максимально быстро могу сделать это, просто напечатать вот это. Вот,
но как правило у меня там сессии уже стартуют, ну, начаты, вот, то есть я могу это с компьютера
сделать, а у меня там уже сессии начаты, я просто захожу туда и, ну, и могу что-то сделать уже
внутри, если мне захочется. Вот, и я очень быстро обнаружил, что печатать максимально неудобно, то
есть я хочу, допустим, дать агенту что-то, ну, какую-то задачу, вот, я понял, что, ну, это сложно.
кстати вот пройти алисы сейчас я еще добавлю ссылку на лес и и там же у меня есть алиаса и
добавляются как я добавляю их я добавляю их через свой проект с dot files вот я просто в этот проект
устанавливаю у себя и он все эти алиасы автоматически устанавливает да то есть если мне вдруг я
перееду на какую-то другую компьютер на другую машину мне максимально легко все мои настройки нужны
поднять все мои настройки для код кода все мои настройки для кодекса и все мои настройки для open
кода они все одной командой устанавливаются