---
source: telegram_voice
date: 2026-05-17T09:59:02+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260517_095902_AlexeyDTC_msg4158.ogg
---

Конечно, все вещи он не может поймать, которые нужно, поэтому стайлинд состоит у меня из двух
компонентов. Первый компонент это такой детерминистический, там где точно можно правилами,
регэкспами или еще чем-то выдернуть все из текста, то что нужно, и потом поправить. вот а второй
компонент он такой менее детерминированный это уже набор макдаун документов и хочется чтобы этот
набор маркдаун документ он был получается минимальный дата чтобы вся логика была именно в коде и
чтобы лом не нужно было читать код ну не тратить токены на это чтобы чтобы она могла просто
запустить это и следовать рекомендациям, которые выдаёт уже скрипт. То есть скрипт будет говорить,
что вот тут, допустим, длинный параграф, замени списком. corporate jargon jargon workshop of пытаюсь
это применить и не могу сказать что это всегда идеальное решение вот но в большинстве случаев когда
паттерн срабатывает ну скажем там в 90 процентов лучше случаях становится лучше в каких-то случаях
лучше не становится но хуже тоже как правило не становится то есть в целом текст выигрывает я бы
конечно мог там каких во многих случаях я сам написал бы намного лучше но так как у меня самого
времени не так много да то есть принципе и good enough текст который требует меньше полировки это
намного лучше чем perfect текст на который я потрачу много времени