---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:41:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_184136_AlexeyDTC_msg2712.ogg
---

8 вопрос про пьем а который хочет в инжиниринг перейти конкретно по этим вопросам ну сейчас сначала
дам ответ на твой вопрос вопрос как вообще подходить но самый лучший способ как я сказал это уже
заниматься конкретными проектами реализовывать и просто через это ты будешь знать ответ правильный.
Сейчас ты смотришь на эти вопросы и думаешь, боже, как я вообще когда-нибудь смогу на это все
ответить. На самом деле с практикой приходит понимание, чем больше ты будешь этих проектов делать,
тем проще будет становиться отвечать, в том числе и отвечать на них. Потому что просто уже несколько
раз сделав несколько, не знаю, два-три раза сделаешь я инжиниринг проект какой-нибудь и на половину
вопросов ты уже будешь знать ответ. PM PM да и сейчас этот навык он очень важен для работы с
ассистентами то сейчас вот я как инженер мне приходится быть быть пьем когда я ставлю задачи для яй
да вот и у меня это не всегда хорошо получается потому что у меня я конечно работал с и с пеммами я
пример представляет это процесс проходит но это не мой корский поэтому нет сложно а темы у них уже
навык есть и они вот допустим если взять код кода и научиться ставить ему задачи так как нужно то
есть ты уже умеешь это делать и просить его GitHub issues PM важных навыков сейчас этих ну как
сказать вайп кодеров людей которые полностью на и полагаются в имплементации и если ты можешь
написать хорошую спецификацию и хорошие критерии приемки хорошие тестовый сценарий то такие системы
как вот код они все очень хорошо могут выполнять вот поэтому у тебя есть такая суперсила умение
ставить задачи так чтобы они были максимально однозначными вот многих инженеров такого навыка нету
поэтому тебя как у пиема это но твоя суперсила вот как у меня У меня уже была рекомендация человеку,
который геномикой занимался, которые делают то-то ты может быть не знаешь как это сделать ты знаешь
как это должно выглядеть как это должно рук никак работать и как ну как какие критерии приема то
есть ты знаешь что в итоге должно получиться не как а что да и вот в этом стоят суперсилы ты можешь
начать с этого вход в инженерии и ставить задач агентом чтобы они выполняли и через это постепенно
пытаться разобраться в том что там агент натворил и чем больше ты будешь разбираться тем больше
будешь понимать конечно агент может написать код который ты не поймешь они действительно пишут очень
сложно Но, по крайней мере, ты можешь начать какие-то вещи разбираться с какими-то, и ты можешь
небольшие практики делать. То есть там, где кода не слишком много. И пытаться потихонечку в этом
разбираться больше и больше.