---
source: telegram_voice
date: 2026-02-21T19:31:11+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260221_193111_AlexeyDTC_msg2190.ogg
---

а короче что я хочу еще одна говорить в общем сейчас у меня модуль про мультиагентов вот и я дал
кладу задачу с этим разобраться подготовить не контент но мне не очень нравится то что на придумывал
вот поэтому я хочу на основе своего опыта сказать что-то вообще нужно сделать какие секции я хочу
чтобы там были то есть во первых самый первый агент самый первый паттерн который я хочу рассмотреть
это паттерн субагент то есть у нас есть основной агент и у него есть всякие разные инструменты
которыми он может там делать который может использовать для того чтобы что-то сделать да но у него
есть еще один агент который он использует для каких-то задач вот у этого агента могут быть те же
самые инструменты что и у основного неважно то есть это можно это зависит от ситуации но основная
идея в том что этот субагент он помогает в какую короче проблему он решает что основной агент он
может быть у нас у всех агентов есть контекстное окно до контекста все выполняет у него проблема
появляется который состоит в том что это контекстное окно переполняется и он не может как следует
выполнять свою задачу вот для решения этой проблемы для каких-то таких context heavy задач мы можем
запускать этого субагента например задача explore чего-нибудь да то есть у нас допустим нужно
сделать отчет по тому как готовить например отчет и выведем сюда то есть прежде чем сделать отчет
войну не знаю может быть надо короче подумать у нас как это все привязать к нашему основному
проекту, который ранен экзампл. Короче, идея такая, что... Это я, наверное, с Клодом еще обсужу, как
лучше всего это делать. Идея такая, что у нас есть субагенты, и они как раз вот эти тяжелые задачи
контекстные, они берут на себя, что таким образом контекст не раскладывается у основного агента. Это
такой первый паттерн.