---
source: telegram_voice
date: 2026-07-09T15:34:22+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260709_153422_AlexeyDTC_msg4726.ogg
---

Так, в общем, последнее время я очень много библиотек создаю. Эти библиотеки я им пользуюсь
регулярно. И в этой статье я хочу рассказать, как вообще публиковать библиотеки на Python Package
Index, PyPy. Про эту статью. Ну, в общем, я там кинул ссылку про MintSearch. Там можно посмотреть на
мой профиль и посмотреть, сколько библиотек у меня там вообще в принципе. Начал я библиотеки
публиковать достаточно давно, когда я еще писал книжку ML Book Camp. Machine Learning Book Camp. Это
было еще, наверное, до ковида. Я не помню, когда это точно было. Но во время написания книжки я
рассказывал про то, как диплоить дип-лернинг-модели с помощью TensorFlow Serving и с помощью Lambda.
И вот уже тогда мне нужно было как часть какого-то кода с помощью, как в виде библиотек, публиковать
туда. Но тогда этот процесс был вручную, я использовал другие инструменты, не такие, как сейчас. То
есть какие-то библиотеки у меня там были, я их не очень часто релизил, но вот последний год с
появлением агентов это стало случаться все чаще и чаще. А, да, еще вот Минсерч была одна из первых
таких библиотек, машинной лёрнинг зумкамп вот потом сделал библиотеку минсерч для ллм зумкамп вот я
про нее писал ну и в общем то я видел что у людей мы видели что у людей есть интерес к тому как
библиотеки писать поэтому я решил мы решили вот рассказать как это делается вот до последний год я
активно использую агенты вот поэтому в этой статье я хочу рассказать как именно вообще как
поменялось то есть никак поменялось раньше я делаю это вручную раньше мне нужно было для этого
запоминать что-то там делать записки вот и можно в минсерче посмотреть что до сих пор у меня там для
меня записки есть чтобы я не забыл как это делать да сейчас у меня все в скиллах все
автоматизировано я даже не помню как это делается и у меня это на поток поставлено можно заметить
что у меня очень много библиотек вот я сейчас очень много наговорил но я хочу что вступление вынести
вот это что у меня достаточно много библиотек что раньше я делала это вручную, когда у меня первые
библиотеки появлялись. Сейчас это у меня с агентами случается много чаще. У меня вот столько
библиотек опубликовано, и в этой статье я хочу рассказать про процесс. А потом дальше расскажем
немножко про предысторию, что вот у меня раньше были библиотеки, да, расскажи, что я рассказал, да,
а потом скажи, что ну как это типа поменялось сейчас с появлением агентов. Вот.