---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:01:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220150_AlexeyDTC_msg1324.ogg
---

Мне тут только не нравится, что завязка на меня большая, то есть что везде я типа calibration
session with Alexey. То есть мне хотелось бы, наверное, чтобы это не было такой завязки на меня.
Вот, то есть я, конечно, там буду, но какие-то вещи и без меня чтоб могли происходить, то есть
какими-то активностями ты можешь, например, руководить не обязательно, как там, давать советы с
точки зрения разработчика, а ну просто там, просто регулярно чекапы делать, что-то такое. Какие-то
вещи они там сами друг с другом могут обсуждать. Не хотелось бы такой большой завязки на меня, чтобы
было. Я понимаю, что людям это может быть неинтересно, но с другой стороны мне хочется, чтобы это
было именно комьюнити, а не просто люди приходили, чтобы со мной поговорить. Можно подумать, как это
сделать так, чтобы это было полезно для них. подумать вот если кто-то придет с гугла да через его
они про меня ни слова не вообще ничего не знаю да какой им резон со мной ванна ван делать да тоже
можно подумать как сделать это привлекательным для людей которые ну про меня ничего не знают но у
них возможно есть потребность как раз там какую-то коучинг сессию сделать