---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T07:10:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_071038_AlexeyDTC.ogg
---

Почему я еще это делаю таким образом, через голосовые сообщения? Мне очень нравится подход, в котором, вот как мы описывали в статье, когда я на трамвайной остановке просто говорю агенту, что делать, и он делает. То есть сейчас это делает через GitHub Actions. Это в принципе ок, но мне кажется, интерфейс Телеграма был бы намного удобнее для этого. То есть я просто в Телеграме пишу, ну, говорю, записываю голосовое, что нужно сделать. Типа, вон там зайди в GitHub, в такой-то проект, там issues такая-то, люди жалуются, да. Или типа вот в Slack смотри, там что-то такое, скриншот, вот давай это пофиксим. То есть хочется именно голосовыми на ходу давать команды агентам, они бы уже там как-то это выполняли. То есть это план такое придумать через какое-то время. Я не знаю, получится или нет, но это просто у меня такая идея. И вот то, что я сейчас делаю с этим агентом, который наш writing assistant, это как раз меня к тому видению, которое у меня есть, управление моими агентами через Telegram, оно меня к этому приближает. То есть GitHub купает это удобно, но все равно мне нужно открыть Капайлот, мне нужно открыть GitHub, мне нужно создать issue, мне нужно засанить ее на Капайлот. Намного удобнее будет, если я просто голосовыми запишу что-то и агент поймет, что я от него хочу. Вот есть такая у меня идея, я не знаю, что из этого получится. Сейчас опять же это просто brain dump, но вот то, что я сейчас делаю с этим writing ассистентом, оно как бы приближает меня туда. И оно из такой абстрактной идеи превращается в что-то более конкретное.