---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:44:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_194404_AlexeyDTC_msg2338.ogg
---

Так, Ренс, I checked the guided path for data engineer. Do I need to learn how to integrate in
front-end like more of like full-stack than just Jupyter Notebooks? Ну, про front-end я не знаю, то
есть мы цифры можем посмотреть. Кстати, бот, добавь цифры, агент, добавь цифры. Насколько там по
full-stack требования, да? Ну, в целом мы понимаем, что AI-инженер, это, как я показывал, по цифрам,
цифры это подтверждают. И многие вот и гости в Data Talks клубе это подтверждали на подкасте. И
люди, с которыми я разговариваю, говорят, что это full-stack роль. Но ожиданий, что AI-инженер будет
активно, проактивно пушить что-то во фронт-энд, такого нет. То есть понятно, если ты работаешь в
стартапе и на тебя упала такая задача и ты в принципе не против это сделать, у тебя есть код-код,
который со всем разберется, то почему бы нет? дата инженеринг pipeline и до каждого есть своя
специализация поэтому лучше пусть дата инженера занимается pipeline ами а фронтендеры фронтендом да
вот в целом если необходимость появится если припрет то чё бы и нет ожиданий таких нету поэтому
поэтому я не могу сказать что фронт-энда обязательно и мастер скилл для дата инженера но я добавлю
что в принципе вот не свое время я когда работал датсайентистом но это в принципе давно было уже
когда это 2000 не знаю 18 год может я решил что что я хочу React узнать. Я потратил какое-то время,
чтобы поделал туториалы, поделал какие-то всякие штуки, чтобы сделать React. И мне это очень сильно
помогло, потому что вокруг меня дата-сайентисты, которые со мной работали, никто из них не знал
React. Streamlit Streamlit моделей легко построить интерфейс чтобы я и этот интерфейс я мог показать
то менеджменту показать смотрите на чем я работаю но это не моим не моему на поздно непосредственно
начальнику а людям выше смотрите на чем я работаю какой прототип что мы можем с его помощью делать
да и не только менеджмент я мог это продукт менеджером показать другим людям таким более даже
техническим и которые не дат сайентиста на чем мы работаем и как это можно интегрировать продукт и
это очень здорово помогала и там не знаю на хакатонах всяких когда тебе крови модели еще какие-то
другие надо делать вещи знание фронт-энда мне очень помогло в карьере не то чтобы я фронт-эндер прям
такой но имеет доступ google я мог сделать небольшой какой-то фронт-энд для своей модели опять же
сейчас это уже не так актуально потому что есть стремлит ну и сейчас Visual Basic visual basic
интернет экспортно все еще поддерживает visual basic скрипт ну короче неважно в принципе это уже не
так актуально но умение попросить агента написать за тебя код на фронтенде мне кажется достаточно
полезно вот вторая часть была про джаз джупитер ноутбук мне кажется все что происходит за пределами
джупитер ноутбуков все полезно да и у меня большие вопросы к дата-инженеру который только в джупитер
ноутбуках работает потому что непонятно чем нам делать вот потому Потому что это явно не core
responsibility Data Engineer и AI Engineer тоже. То есть это даже Data Scientist, они в ноутбуках
проводят, конечно, много времени, но и за пределами ноутбуков тоже. Вот, поэтому если Data Engineer
только в ноутбуках что-то делает, у меня к нему очень большие вопросы.