---
source: telegram_voice
date: 2026-04-02T18:55:17+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260402_185517_AlexeyDTC_msg3131.ogg
---

Вот, и что меня удивило, что когда я ему сказала про идею, что мы хотим делать хендзон какие-то
воркшопы, спросила, будет ли это для него полезно, ну потому что он говорит о том, что он не
успевает существующий контент поглотить, поэтому я подумала, ну раз у него же есть курс, нужен ли
ему дополнительный контент. Вот я у него об этом спросила, и меня удивило, что он сказал, что ему он
не нужен, то есть у него уже и так достаточно контента. Он говорит, если мне нужно, я захожу,
например, на Andrew NG, тип Learning AI сайт, и там есть по новым технологиям, которые выходят,
мини-курсы. И я могу бесплатно пройти этот мини-курс и понять, как это работает. То есть проблемы с
контентом у меня нет. Вот, проблемы с аккаунтабилити. И я спросила... А, и в том, что можно было бы
задавать какие-то свои вопросы, которые по ходу возникают. по ходу работы над своим проектом. И он
сказал, что, соответственно, контент будет возникать из тех проектов, которые делают люди внутри
сообщества. То есть, допустим, 5 проектов делают, на каждом из этих проектов своя модель, ну,
короче, свой стэк какой-то, и, соответственно, можно написать про каждую из этих частей в стэке
отдельную статью или статью про целый проект. и что можно было бы благодаря такому аккаунтабилити,
который будет создаваться в сообществе, также шерить прогресс в LinkedIn, делать GitHub репозитории,
потому что он говорит, что информации очень много, Но дойти, чтобы руки дошли до того, чтобы её
применить, этого недостаточно лично ему, потому что он фулл-тайм работает и у него нет времени.
Видимо, не всегда получается себя организовать, чтобы какие-то проекты реализовывать.