---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T06:39:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_063912_AlexeyDTC_msg774.ogg
---

Я решил попробовать. У меня, во-первых, много ручной работы было, тут в этом случае. Я решил, сейчас
пробую что? Я сейчас дал моему Клоду картинку сертификата, ну чисто фона пока. И говорю, давай, ну
это чисто эксперимент, пока это ничем особо не закончилось, но у меня идея, что мне хочется уметь
превращать картинки в CSS и HTML без моего очень активного участия. То есть просто на картинку
итерируюсь, пока не получится похоже. Вот что я для этого сделал. Я взял Gemini, потому что то, что
встроенная распознавалка картинок у него не очень хорошо работает. ну в общем идея такая что я
отправляю картинку и даю интерьераться я взял gemini flash команда на картинку пиши максимально
детально что не происходит вторая команда принимает два файла reference и скриншот этого скриншот
сайта css вот и я ему говорю что типа итерируйся пока эти картинки будут визуально неразличимы ну
пока не могу сказать что результат прям очень классные вот после пар часов получилось такое я сейчас
делал фотографию вот но на самом деле это очень сложный эффект поэтому я не знаю получится у g5 или
нет у кода получится или нет вот но интересно будет посмотреть чем закончится ну и из того что я
вижу какие-то простые дизайны я думаю таким подходом чисто на держи и теряюсь а должно вполне
получится что-то