---
source: telegram_voice
date: 2026-05-02T17:55:44+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260502_175544_AlexeyDTC_msg3826.ogg
---

смотрю сейчас диогу валенте так я с ним уже немножко пообщался он тоже студент курса вот он такой
мне понравилось что он сразу мне написал спросил чего как делать вот в принципе я ему даже подсказал
уже что-то я думаю в общем тут можно посмотреть как у комара и рекомендация была сейчас я посмотрю
кофе на есть у него или нет вот так ему если у него у него я смотрю уже есть проект поэтому мой
проект можно писать о тем же шагам что и другим расписываем вот и так как у него есть уже конкретные
в голове то просто по плану курса писать это все ну тепло это ну давай deploy deployment deployment
если ему нужно как сказать ну inspiration то можешь посмотреть вот как две недели назад был у нас
встреча была вот слайки есть ссылка на видео на ю тубе вот можно ею воспользоваться я на ракину и и
после этого вот 10 часов в неделю на это вообще классно аутсайдов the course контент consumption но
вообще здорово то есть у него получится очень классный проект так я смотрю что у него сейчас several
project ideas скрепим его шансы ридин биллинг процесс секунды где дэвид экспорт и вечер Multi System
narrow down to one agent only Потому что когда у нас Multi-Agent System, все становится намного
сложнее, запутаннее. Короче, я рекомендую начать с простых вещей. вот например но тут не очень
понятно что значит building an end-to-end process to create and evaluate structured datasets в
принципе это достаточно интересный проект по извлечению информации и очень полезный на практике data
explorer data catcher ну короче тут наверное второй будет немножко интереснее звучать, но опять же,
мне сложно так сходу понять. Но в принципе, все выглядит интересно. Multi Multi Так. Ну да, тут
основной блогер, что ему сложно выбрать проект ну давай выберем ему третий проект скажем, чтобы он
взял одного агента вот, в принципе, все эти три проекта интересные все их можно сделать но можно вот
начать с одного и опять же я рекомендую ему концептуально расписать, что вообще агент должен делать
вот, допустим, пользователь сдает какой-то запрос, что должно произойти, куда должен агент пойти,
что сделать. Потом все это записать в функции. Но, по сути, я уже все это в курсе рассказываю. Ему
просто нужно следовать тому, что в курсе есть. Ну все, в принципе.