---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T04:33:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_043339_AlexeyDTC_msg1360.ogg
---

Плюс треллажи в карточке, то есть это получается на каждую задачу карточку создавать. Ну как-то
оверкил немножко получается. Хотелось бы, чтобы это просто было в табличном виде, максимально
просто. И ты галочку ставишь, и все, задача закончена. Вот. Ну плюс может там какой-то комментарий к
задаче написать. Вот как сейчас у нас таблица в этой. То есть там дата, задача, комментарий какой-то
и статус. То есть если, допустим, я прошу Grace, я кидаю ей видео, лум-видео, и прошу ее, это Loom
Video, превратить в процесс документ, она в комментарии, обычно, когда она заканчивает, она в
комментарии пишет ссылку на процесс документ, чтобы я потом мог посмотреть и проверить этот документ
и какие-то ей комментарии там оставить. То есть в табличном виде это как-то получается удобнее, что
ли. Ну, короче, я не знаю, как в Trello такое заимплементировать. Может, я, конечно, не там смотрел.
Ну и основное, что в Trello же, если у нас задачи, они, получается, внутри карточек. То есть нет
возможности эти задачи вытащить за пределы карточек и показать все, что у нас есть в этих картах.