---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:39:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_173919_AlexeyDTC_msg653.ogg
---

у меня на самом деле сейчас прям просто сумасшедшее количество идей того что можно сделать не
обязательно склад кодом а вообще в принципе с ассистентами но блин времени на что вообще не хватает
сейчас фокус на курс как только контент по курсу закончится можно будет что-то делать. Ну и у меня
как-то это автоматически срабатывает уже, какой я проект не делаю, я сразу думаю про контент, как
это можно описать, и сразу думаю, можно ли на основе этого сделать курс. Ну и пока у меня
вырисовывается идея, что про AI-assisted development вполне можно сделать еще один курс который
будет платный который дополняет и я и devtools и zoom camp вот и который но не только кладу посвящен
но так как я очень много сейчас времени провел с кодом формируется не прям про AI-assisted
development, скорее про AI-assisted automation, как типа можно все автоматизировать, в том числе
многие вещи по разработке. Ну и опять же код, который пишет Copilot мне нравится больше, его удобнее
использовать, но код для практически всего остального прям офигенно заходит. И я думаю, что через
пару месяцев у меня уже будет достаточно материала, чтобы написать какой-то курс. Можно спросить у
людей, насколько им интересно Этот курс, если я буду делать, то скорее всего платным. Вот, какие-то
вещи я в качестве бесплатных вебинаров сделаю. Но мне интересно именно платный контент делать,
потому что мне очень нравится. Ну, люди, не знаю, сейчас подумаю, как сформулировать это, почему
курс платный хочу.