---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T15:23:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_152314_AlexeyDTC_msg3033.ogg
---

Вот, и, в общем, я сделала список на основе вот этой страницы про... Я инженер Skills and Tools. Тут
список из Skills and Tools. И можно на основе него уже как бы брейнстормить контент, что мы можем
сделать по каждой из этих тем. И отдельно, лично мне интересно, возможно, это будет интересно и для
других людей Внутри каждой из этих тем, в принципе, есть какие-то устоявшиеся уже концепты Которые
требуют объяснения И идея в том, что как делает, по сути, Тюринг-пост, как делает Ксения, это такие
статьи, в которых объясняется, в чём идея этого концепта, но там нет прямой имплементации этого
концепта. The Sequence тоже такая же идея была и есть, что они какой-то концепт объясняют и потом
дают ссылку, например, на пакет, где можно его реализовать. Вот. Можно было бы... Вот что я могу
сделать самостоятельно, это писать подобные статьи на основе тех же YouTube-видео и ресерч-статей.
Ну вот для примера, что я имею в виду. Например, что такое REC или что такое GraphREC, что такое
GenticREC. То есть это такие статьи, которые изучают тему, изучают то, что люди вокруг этого уже
сказали, но не дают прямых инструкций, как это применить на деле. Это как идея того, что я могу
самостоятельно без твоей помощи сделать. Не знаю, насколько это будет интересно людям, которые есть
внутри сообщества, но это как гипотеза.