---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T07:01:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_070135_AlexeyDTC_msg2097.ogg
---

Ну в целом я сделал так, что если какие-то приложения стартуют на... Ну я настроил firewall, сказал
клоуду настроить firewall и сказал проверить. То есть если какое-то приложение вдруг запускается на
моем серваке, то снаружи к нему нет доступа. То есть единственный порт, который открыт, это 22-й. То
есть я могу делать SSH и все, все остальное закрыто. получается как это работает я через сеть
подсоединяюсь делаю порт forward и в принципе могу работать и то есть я настроился в весков чтобы
мог туда подсоединяться и все вот но это все заняло очень мало времени ну как очень мало меньше час
наверное чтобы все сконфигурировать вот и самое главное что я прошу плода делать это документировать
все мне кажется это ключевая штука то есть он какие-то вещи да сделал он сделал не с первого раза то
есть ему нужно было там поразбираться вот и мне важно понимать что конкретно там в итоге сработало
что не сработало все документировать. И если мне вдруг, допустим, придется этот сервер по какой-то
причине ресетнуть, то, ну или убрать, прекратить пользоваться и новый делать, то я в принципе могу
это все максимально быстро повторить всю свою конфигурацию которая мне нужно вот потому что у меня
все шаги описаны в документации они как и людям полезны так и любой агент может прочитать повторить
все эти инструкции вот ну и я стараюсь быть аккуратным чтобы моего сервака он никуда не вылез мало
ли чего в принципе я понимаю что если кто-то увидит этой пи что по двадцать втором порту они не
зайдут потому что я там поставил очень сложный пароль наруто и доступ к моему пользователю он через
ссср через ссср ключ вот то есть принципе снаружи я думаю что пробиться до будет максимально сложно
или невозможно вот Но все равно я пытаюсь быть с моими credentials более осторожным.