---
source: telegram_voice
date: 2026-05-28T10:57:20+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260528_105720_AlexeyDTC_msg4308.ogg
---

В общем, у нас есть статья про Минсерч. Я хочу про нее рассказать. Вообще, как это появилось? Это
когда первый раз только запускали LLM Zoom Camp. Это было два года назад, летом. Там рассказывали
про рак. И в раке серч – это очень важная часть, ну, ретривл как раз. раз ну поэтому я хотел как раз
про search рассказать я понял когда я начал объяснять рак что если я хочу объяснить рак на каком-то
простом примере у меня особо вариантов нету мне нужно использовать elasticsearch elasticsearch я его
уже хорошо знал тогда и в принципе я рак как объяснял как раз на Elasticsearch. Elasticsearch Colab
Docker типа давайте возьмем этот датасет и быстро сделаем рак, я ничего вообще не нашел подходящего.
Вот. И, ну, я начал искать, что вообще есть готовое. Но ничего не нашел. Вот. в итоге ну я давно
очень занимаюсь текст процессингом поиском тоже давно занимаюсь в принципе для меня сделать на
коленке какую-то небольшую библиотеку которая делает поиск и меморий ну было несложно вот и но это
еще давно было когда кодинг агенты были не такие такие хорошие тем не менее я уже чаще 5 использовал
ну короче рассказал идея рассказал что именно я хочу я уже знал какие библиотеки я хочу типа я хочу
вот чтобы был всякий длина использовался чтобы там этот те же