---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T13:38:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_133836_AlexeyDTC_msg1094.ogg
---

То есть, код в этом случае просто все, что за меня делает, используя... Это я продолжаю прошлое
сообщение. Код за меня делает просто все, что я делал раньше вручную, сейчас он использует GitHub
CLI для этого. Вот, очень удобно. И самое главное, что он делает также релиз ноутс, когда я делаю
паблиш на GitHub. Раньше я оставлял это пустым, или там автоматически можно по сообщениям коммитах
это сделать. Ну, короче, я оставлял пустым, потому что мне лениво было описывать все изменения. А
сейчас я попросил Клод Кода смотреть всю разницу между последним релизом и текущим, описывать ее в
релизе. То есть, помимо того, что я экономлю время, я еще и более удобное делаю. Но так как в
последнее время у меня много библиотек, в которые я периодически какие-то изменения ношу, то это
экономит достаточно много времени.