---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:43:41+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_194341_AlexeyDTC_msg1823.ogg
---

следующий вопрос про фронтендеров ну фронтендеры в принципе как и другие инженеры то есть примерно
то же самое что и бэкэндеры вот но так как я уже рассказал вот в основном докладе что все-таки у я
инженеров больше фокусы на бэкэнд поэтому фронтендеру нужно будет подтянуть вот эти как раз вещи в
плане технологий ну допустим место питона вполне нормально type скрипт использовать очень много где
я вижу сейчас используется type скрипт то есть принципе это не то есть можно если бетон не нравится
вполне на тайп скрипте существовать и то есть много достаточно вакансии где type script нужно вот и
много проектов на тайп скрытия в принципе из фронтендера можно легко в пустой перейти да то есть
бакан делать на так скрипте вот когда есть бэкэнд опыт то есть full stack опыт то добавляешь на все
что мы обсудили во время занятия до во время лекции сказать ну особенностью что ли твоим плюсом да у
нас же другие инженеры не могут а ты можешь прям полностью целиком full stack закрыть, да, то есть
интегрировать в продукт прям на 100%, да, то есть end-to-end, от того, чтобы написать backend, до
того, чтобы запилить его в продукт, то есть как раз вот когда я говорил, когда мы говорили про то,
кого нанимать в команду, да, первым, вот, наверное, такой человек full stack как раз самый лучший
кандидат для того чтобы нанять в команду первым естественно не забываем про и инструменты это очень
полезно советую начать там не знаю скупая вот а или можно сразу код кода да любой вообще выбираешь
антиграйте хорошим нашим бесплатный вот выбираешь и пытаешься делать бэкэнд с его помощью, да. Когда
backend получается, начинаешь изучать AI. И все, ты готовый AI-инженер через некоторое время. То
есть основной фокус на проект. Я думаю, это самое главное.