---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T06:38:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_063854_AlexeyDTC_msg2001.ogg
---

под эту первую задачу я решил сделать другой подход то есть мне хотелось вообще сделать что-то типа
ральфа который берет задачи их решает и вот так до бесконечности да то есть такое типа вайл есть
задачи perform task да вот то есть такой вайлуп сделать ну типа как в Ральфе, только в Ральфе был
мой эксперимент прошлый с Ральфом был типа продолжаю улучшать пока ну просто пока пока компьютер не
выключится максимально не четко не конкретно тут мне хотелось конкретики декомпозировать все вот в
понятные задачи которые агенту можно сделать и И это, ну, чтобы на основе этого агент выполнял. То
есть я поставил первую задачу, потом на основе всех спеков я говорю, давай теперь, и на основе
первой задачи, то, как я поставил первую задачу, я говорю, давай теперь сделаем остальные задачи.
Сделаем их в файловой системе, то есть просто как сделаем папочку tasks. Вот. Плюс задачи, которые
нельзя проверить автоматически, они должны быть подмечены тегом human. Вот. Критерии приема, которые
не могут проверены быть автоматически, они тегом human должны быть помечены, да. Вот. И то есть я
ему дал файлы, чтобы он в файлах все это сделал, прежде чем в GitHub постить. Потом я по файлам
поинтерировался, пока мне формат не зашел. То есть пока я не сказал, да, вот это тот формат задач,
постановки задач, который мне нравится. После этого я говорю, теперь все эти задачи переноси в
GitHub issues. Это все было параллельно. То есть он уже переносил сайт, существующий на Django, да,
и параллельно я декомпозировал задачи. Вот, в итоге, после нескольких итераций по задачам, мы пришли
к формату, который мне нравится, я сдокументировал этот формат, сказал теперь все эти задачи
переноси в GitHub Actions, в GitHub Issues. Он перенес их в GitHub Issues, да. Ну и после этого я
сказал, а после этого я сделал так, сейчас я расскажу, что я сделал дальше.