---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T06:51:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_065150_AlexeyDTC_msg2093.ogg
---

О, супер, все работает. Короче, вчера у меня агент, который сайт делает для комьюнити, работал целый
день. И он что-то делает, тесты выполняет. И это все жутко грузило мою машину. Мой лаптоп, мой
ноутбук прям с ума сходил временами. Но я подозреваю, это из-за этого. У меня там куча агентов в
последнее время запущена. клад-код что-то делает там не знаю 5-6 сессий параллельно вот и вот этот
вот новый так как сейчас над сайтом работа идет то эти это сессия которая над сайтом работает она
тоже там параллельно 2-3 субагента каждый раз держит да то есть что-то там делают и я так понимаю
когда запускаются тесты когда тесты выполняются. Там же у меня и интеграционные тесты, и play-write
тесты. Короче, у меня все жутко грузило систему. 2 3 Вот. Ну короче, это проблема, мне нужно
фокусироваться на видео, а я из-за технических проблем не могу это решить. что очень напрягает. Мне
приходится перезагружать компьютер. Я не знаю, два или три раза вчера компьютер перезагружал. Но
что-то все тупит неимоверно. Вот. Ну и плюс у меня компьютер старый. Там много всего запущено. Не
знаю, просто как-то нужно почистить мне систему. Ну плюс там уже... Ну короче, там много всяких
проблем. Короче, я что решил? что им надо наконец перевозить все это куда-то не локально, в облако.
Вот. Ну то есть у меня уже был опыт того, чтобы клоун запускать в облаке. Я писал уже про это. Вот.
У меня много ботов для телеграма есть. Я сейчас... У меня есть машина в Амазоне, которая там... Arm,
по-моему, у него архитектура с двумя ядрами. Что-то за нее я плачу... Не помню, 10 евро в месяц или
5. короче я хотел чуть похоже найти чтобы не сильно дорого было но помощнее и как оказалось что все
помощи машины стоит но уже нормально недешево да то есть типа там 50 60 или вообще я видел там 200
300 евро месяц машины ну короче я не готов был платить такие деньги а мне хотелось чтобы у меня У
меня было там, не знаю, побольше памяти, ну а если больше памяти, то соответственно платить надо
больше. Hetzner Hetzner dedicated servers instance а прям конкретный сервак с конкретной
конфигурацией. То есть у тебя прям, получается, тебе дают в аренду на сервере в раке прям конкретную
железяку. Вот, и ты с этой железякой, у тебя доступ к ней, и ты что хочешь делаешь. Но, по сути, у
тебя прям вся железка твоя. вот и это получается дешевле то есть там больше геморроя с настройкой то
есть вы дабл с очень просто все делать а тут нужно конфигурировать на вот но получается дешевле за
сервак с 64 гигами памяти и сколько там 6 ядер что ли 12 трэдов ну короче не знаю хорошей
конфигурация не помню что там наглядно вот я нашел конфигурацию которую нужно будет платить только
40 евро вот вместо подобной конфигурации на это было если посмотрела не стоит там 300 350 евро в
месяц ну короче я в итоге взял такую и