---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T04:33:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_043339_AlexeyDTC_msg1353.ogg
---

То есть вот у нас как в Trello. В Trello есть у нас темплейты. Из этих темплейтов мы создаем
карточки, а в этих карточках уже есть подзадачи. Идея такая, чтобы было два вида. Во-первых, эти
карточки, ну можно это как-то по-другому обозначить. И во-вторых, из этих карточек список конкретных
тасков. Таски могут быть из этих карточек и могут быть ad hoc таски. То есть ad hoc таски это то,
что я ей обычно... Ну у нее есть какие-то регулярные таски. Есть таски, которые я ей в телегаме
просто прошу что-то сделать. То есть есть регулярные задачи, типа у нее раз в неделю нужно сделать
дамп мейлчимпа. Или еще что-то проверить. Или я ей пишу, типа нужно сконтактировать такого-то
человека по поводу подкаста. То есть есть такие регулярные и есть отхог задачи, которые в принципе
не принадлежат никакой карточке, но тем не менее делать нужно. Поэтому у нее сейчас два источника.
задач.