---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T13:38:11+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_133811_AlexeyDTC_msg2532.ogg
---

мне кажется я про benchmark уже говорил ну короче как я к этому под на прошлой неделе меня попросили
сделать бенчмарки я сделал мне результат не очень понравились я изначально выбрал сэйч как то в чем
я могу легко разобраться легко сделать да но высечь оказался на больших объемах ну непригодным
вообще да то есть это прямо на совсем маленьких объемах оказалось такое ну по крайней что
имплементация которая была, LSH оказался не очень пригодным. Да, то есть, поэтому я вот с Клодом, ну
как, Клод в основном делал, я сказал, я уже, наверное, рассказывал про то, как мы именно подходили к
этой, к тому, чтобы это все делать, да. Вот, ну, в общем, в итоге появилось дополнительных две
имплементации. Сначала вот эта самая лучшая имплементация, которая, как она называется, сейчас я
посмотрю. HNSV 1 1 Сейчас в итоге он где-то собирается за 1 минуту, ой, за 1 минуту, за 10 минут,
чуть больше, может быть. При этом у него, ну, рекол, он чуть похуже, чем у IVF. Вот, но зато он
намного быстрее. То есть там у него 6 миллисекунд скорость, по сравнению с следующей по скорости это
219 миллисекунд. То есть тот прям вообще на одном миллионе супер быстрый. Ну и там я рассказываю про
бенчмарк, очень хороший бенчмарк, мне понравился. вот ну короче, если будет кто-то спрашивать про
бенчмарки, то в целом сейчас они все есть вот сейчас я зарелизю эту библиотеку чтобы она была
доступна доступна в PaiPai