---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T12:32:48+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_123248_valeriia_kuka_msg3269.ogg
---

Короче говоря, преимущество Versal в том, что у них есть, как и на других площадках, бесплатные
кредиты, но в отличие от других площадок, по моему опыту, от других площадок, то, что создаётся в
Верселе, вот даже с одного промта может получиться уже готовое работающее приложение, и один промт,
ну, по крайней мере, в то время, когда я это делала, это был февраль 26-го года, не тратит так много
кредитов, как можно было бы предположить. Вот, на реплите я тоже пробовала, но не этот сайт, а
другие сайты делать Там тоже, на самом деле, ну, с первых двух-трёх промтов можно получить
работающую версию В лавабл мне показалось, что там как-то, ну, как-то, в общем, он может сделать
вместо, например, ты хочешь сделать целый сайт он тебе сделает вместо целого сайта просто одну
страницу напишут, а все остальные страницы оставит пустыми. Вот, в Верселе у меня, короче, самый
наилучший опыт был с Верселем. Вот.