---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:38:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_193856_AlexeyDTC_msg2336.ogg
---

Ну сейчас я, естественно, ничего не обещаю, вот, но в целом подписывайтесь на Substack, если я это
буду делать, то там я обязательно проект напишу, вот, потому что мне кажется, это интересная штука.
У меня сейчас просто в бэклоге очень много вещей, которыми я бы хотел заняться, плюс у меня курс,
вот, поэтому сложно сейчас, ну, что-то, на что-то новое время найти, вот. Но если это усилие от меня
не будет много требовать, я про это не забуду, то я сделаю в ближайшее время. А так, я это
обязательно записал, мне эта идея нравится, и я хотел бы когда-нибудь подробнее про это узнать. Ну,
в общем, вы обязательно про это узнаете, если на софтстаг подпишетесь.