---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:21:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_102138_AlexeyDTC_msg3473.ogg
---

так я сейчас по ревьювил ноутс якоба вот в общем да понял что якоба основная проблема что ему сложно
очень курс был очень сложным что как я вообще подходил к созданию курса на питоне я попросил агентов
проанализировать что за питон используется какие конструкции из питона используются в курсе и на
основе этого построил кириклум. Возможно для него первые модули будут слишком basic, потому что он
это уже знает, но по плану увеличивать сложность, то сейчас ему возможно эти курсы не особо много
чего дадут, которые первые два модуля доступны уже, а над остальным я работаю. То есть ему как раз
возможно зайдут более поздние модули. Потом дальше я бы порекомендовал ему сделать наш курс по AI
Hero и придумать проект. То есть для того, чтобы придумать проект, ему было бы неплохо подумать
вообще, что он хочет сделать. У нас есть какой-то какой-то материал для того, чтобы определить
определить топик поэтому достань, пожалуйста в сейчас в AI Engineering Build Camp в папке в GIT есть
папка V2 V2 ChargePT Поэтому в план для Якуба включи, пожалуйста, ссылку на этот гист, чтобы он
поэкспериментировал. если у него, ну вообще, кикинь весь этот гист, чтобы, может, ему это добавило
каких-то идей. Плюс давай составим, ну, наверное, можно сделать файл со всеми проектами публичными,
еще найти все ссылки на проекты, которые у нас были для LLM Zoom Camp. вот то, что я тебе говорю, ты
можешь не все получится найти, но в план, пожалуйста, добавь список экшен с моей стороны со стороны
Алексея вот, если у тебя что-то не получится найти, чтобы я потом мог это добавить, вот ну пока
такой план, то есть курс по бетону посмотреть пока, наверное, too simple, потом более сложно
начнутся дальше курсы iHero и придумать проект какой-то и начать работу над проектом. Поэтому кинуть
идеи для проектов, пусть сейчас как раз придумывает проект, который будем делать вместе. Ну да, то
есть один проект пусть будет по бетону, без AI-инжиниринга, а второй проект уже именно с AI-
инжинирингом будет.