---
source: telegram_voice
date: 2026-04-30T08:52:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260430_085223_AlexeyDTC_msg3767.ogg
---

сейчас я смотрю документы курай can canute вот во первых он пишет что было бы неплохо получить
фидбэк по каким-то проектом который у него есть уже вот для этого я предлагаю им уйти проекты
запустить в комьюнити в слайке вот и я с удовольствием гляну и мне хотелось чтобы это было именно в
комьюнити чтобы другие люди тоже могли посмотреть и поделиться своими проектами также то есть у меня
вообще хотелось бы чтобы вы друг друга смотрели и давали обратную связь вот но проекты звучат вот
мне самому нравится телеграмм работ поэтому мне лично будет самому очень интересно смотреть так
насчет вопросов так пум пум пум фриланс гекто сиань ну ладно фриланс гекуте тесты performance
improve То есть, короче, я так понимаю, что у него агент уже есть, и он хочет его улучшить и вообще
понять, где ему развиваться в AI-инженеринге. Но для этого нужно, я не знаю, какое у него сейчас
текущее состояние, то есть я ему предлагаю посмотреть, например, во-первых, проверить AI Hero. все
ли понятно для него там известно уже или нет еще если нет то он может поделать я hero во вторых
посмотреть силу бус в я инжиниринг build camp там у нас что у нас нас рак агенты потом testing
мониторинг и увели шин если по каким-то из этих частей у него еще пока опыта не очень вот туда я
рекомендую как раз пойти то есть можно как раз понять слушай ну вот тут кстати ссылки есть же у него
на его бота посмотри это сейчас говорю инструкцию агенту они караю посмотри пожалуйста что у него
там уже есть и чего не хватает да и на основе того что чего не хватает добавь в план то, что можно
сделать. Так, дальше смотрю комментарии по документу. Так, Telegram-бот может применять фоточки,
описание, все хранит в BigQuery и работает на Google Cloud Run. Прикольно, ну вот у нас в комьюнити
люди спрашивали, как Deployed на Cloud Run, вот было бы неплохо поделиться этим проектом, потому что
есть интерес на это. Вот, Improved Estimation, да, вот Testing System, это как раз как раз вот это
про Evaluation, то есть я бы порекомендовал ему в этом направлении посмотреть, вот, придумать, как
вообще это делать. Для бота сейчас инструкция, для агента. В нашем курсе AI Engineering Build Camp
это папка в GIT. Там есть папка V2. И в папке V2 есть evaluation секция. В секции по evaluation есть
домашняя работа. И там дается инструкция, как вообще подходить к evaluation. Там домашняя работа или
еще где-то. про equivalence partitioning, по-моему, что-то такое. Короче, мне хотелось бы, чтобы ты
нашел эту информацию и добавил ее сюда в документ, чтобы человек мог почитать как он реагирует и вот
таким образом таким образом улучшать его так вот агентик минс так окей, ну да, тут получается если
картинка непонятная, попросить ну то есть тут продумать опять же надо все сценарии которые по
крайней мере основные и я рекомендую их продумать заранее, то есть либо с chat.gpt, либо просто на
листочке нарисовать и сдокументировать где-то, но продумать все сценарии еще до того, как ты
имплементируешь агента о том конкретно, что он должен делать, да когда вот такое четкое понимание
будет в голове, тогда это все имплементировать проще будет. И можно будет, ну, как минимум, и
ассистенту давать указания о том, что делать. Вот. И потом проверять это все. Так, rule-based
duplication logic. Я не очень понимаю, что это такое. Типа, если уже что-то похожее есть, ну давай
посмотрим его проекты какие-нибудь рекомендации это уже для агента инструкция посмотрим его проекты
какие-нибудь рекомендации по этому поводу дадим так и рак ну да у него рак как бы уже есть ну такой
в какой-то степени фазе search да Да, ну возможно ему, то есть рак, он говорит оверкил, но если он
подключит какую-то простую, минимально простой поисковой движок, типа Минсерч, то возможно он
выиграет от этого. То есть он такой максимально лутвейт, поэтому Минсерч рекомендую посмотреть и
посмотреть какие еще есть альтернативы, может что-то из этого зайдет. Вот, потому что это простая
штука и, возможно, может помочь. То есть, если цель снизить стоимость, то это может помочь. Окей.
Ну, если у него 20 часов в неделю Он может сделать много за 20 часов в неделю Но дальше у него уже
Такое менее То есть эти 20 часов в неделю Я рекомендую ему посвятить тому Чтобы максимально четко
сформулировать Что он хочет сделать И поработать над планом Чтобы у него, когда времени будет мало,
допустим, сейчас у него 20 свободных часов в неделю, потом будет только 2, чтобы эти 2 часа он знал
заранее, что делать, чтобы у него было понимание, что делать. То есть вот это понимание, что делать,
оно может как раз самой тяжелой частью быть, и чтобы какие-то конкретные вещи были расписаны на
следующей неделе. То есть вот недели, когда у него есть время, он тратит на это, а потом понемножку
добавляет. Ну, то есть, допустим, реалистично взять 20 часов в час и 2 часа в неделю дальше. Для
бота информация, что спринт начинается у нас со следующей недели. То есть сейчас у нас 30 апреля.
Вот, ну, следующей неделе Получается, у него следующая неделя, что ли? Только 20 часов Ну, короче,
проверь Так, what's blocking you? Adult life and interviews Ну, короче, нет, я не рекомендую ему
переставать ходить в спортзал, потому что спортзал, наоборот, дает энергию. Если он эту всю энергию
потратит на то, чтобы учиться, то потом у него энергии ничего не останется. Поэтому лучше сходить
потратить 2 часа на спортзал, чем 2 часа на ботание кода. Вот такая у меня рекомендация будет. Eat
Simple Food это хорошая рекомендация. Главное, чтобы там нутриентов было достаточно. Ну, по крайней
мере, у меня еда вся простая. Ну, за счет этого, конечно, я получаю дополнительное время. Да, окей,
то есть получается цель у него, этот нутриент, то есть это хорошо, у него уже есть проект, он хочет
его до победного конца довести, и тут фокус у него на эволюции. То есть концептуально нужно
продумать все эти вещи, когда будет время. Плюс еще можно ему подумать, как он может использовать
время, когда он не... Ну, когда вот, допустим, между одним местом и другим, да? Вот сейчас я иду из
спортзала до электрички. Иду. Вот. И у меня есть время посмотреть документы и наговорить ответ. Вот,
почему я? Какие-то вещи, которые концептуальные, которые не требуют присутствия за компьютером, их
можно делать на ходу. Например, с чатом GPT можно просто разговаривать, да, то есть не нужно
печатать. Вот я просто телефон беру, включаю dictation mode и наговариваю туда, и читаю ответ. То
есть я рекомендую еще посмотреть возможности, если это очень хочется сделать, посмотреть
возможности, где можно выделить время, когда оно не полностью сфокусировано, но, по крайней мере,
можно какие-то вещи продумать. Вот. Окей, what kind of guidance? weekly roadmap мы ему дадим
distinction between the core skills what to do with ну короче я бы ему рекомендовал концептуально
самому какие-то вещи думать, плюсы я использовать чтобы получить clarity для кодинга в принципе
можно и я использовать если ты опишешь что ты хочешь от эволюционного фреймворка своего ты хочешь
там запустить агента подготовить данные, запустить агента и собрать результат, да. Потом ты хочешь,
чтобы эти запуски были более-менее стабильные. Ты два раза запускаешь агента на тестовых данных и
получаешь примерно один и тот же результат. То есть вот такие критерии ты даешь, и агент уже как-то
выполняет. То есть мне кажется, тут важнее понять концептуально про подход к тестированию, к тому,
чтобы вот этого в агенте промпты менять и так далее, нежели чем самому все писать. Поэтому, особенно
в случаях, когда времени мало, я рекомендую сфокусироваться на понимании концептов и использовать
LLM для того, чтобы ускорить процесс. Но в целом с точки зрения концептуальности, с точки зрения
концепта я настоятельно рекомендую Evaluation продумать как он работает попросить ллм
заимплементировать это и потом попытаться максимально понять вот попробовать сфокусироваться на
понимании того, как это работает, как это делать так, чтобы оно, ну, ну, короче, как вообще
evaluation, что это такое. Вот. И как его делать. LLM все сможет заимплементировать, но вот я
рекомендую понять, как оно работает, чтобы потом больше контроля было над тем, что происходит. И
этот шаг, он будет повторяться из проекта в проект, поэтому тут концептуально я считаю, надо как
можно больше времени вложить в это. Так. Ну, короче, да, дополнение, я еще рекомендую про тесты
посмотреть, что можно агента не только вот этот эволюэйшн, но просто какие-то простые тесты
добавить, да. Опять же, не нужно сильно там думать, можно просто агента самого попросить написать
тесты, но нужно следить, потому что агент может халтурить, он может там мокать штуки, которые он не
должен мокать. Вот, то есть, например, ты хочешь проверить, что когда ты мутную картинку присылаешь,
то бот просит ее переприслать. Такой сценарий, да? Вот, можно его в качестве теста сделать,
например, да? Тут, ну, и такой интеграционный тест, который прям уже шлет запрос в LLM, да? То есть
какие-то вещи мне удобно делать в режиме тест-дривен-девелопмент. Ты сначала описываешь в тесте, что
ты хочешь. Ты хочешь в агента послать фотку, и ты хочешь получить от него ответ, что загрузи, типа,
слишком замылено, загрузи другую, да. Вот, ты пишешь для этого тест, а потом идешь и фиксишь код. И
у тебя со временем накапливается таких тестов, ну штук 10-15, да, и преимущество в этом то, что ты
всегда можешь эти тесты перезапустить, то есть когда у тебя появилась какая-то новая фича, допустим,
не знаю, проверка на замыльность фотки, у тебя есть еще 10 других тестов, и ты можешь эти тесты
перезапустить и понять, что ты случайно ничего не сломал, это очень полезно. Это очень похоже на
evaluation, только немножко другой подход. Тут у тебя такой больше test-driven development для
вещей, над которыми ты сейчас работаешь, для которых важно, чтобы они всегда четко срабатывали и не
было такого, чтобы был контроль над тем, что ты ничего не сломаешь случайно. То есть, ну, это очень
похоже, концептная эволюция, немножко по-другому используется. Так, окей, что тут еще? Так, ну, в
итоге хочется один-два проекта, но с учетом того, что у него времени сначала 20 часов, и нужно
какие-то вещи подтянуть, а потом времени только будет 2 часа, это не очень реалистично несколько
проектов сделать. я бы рекомендовал сфокусироваться на текущем, а потом, когда будет понимание, что
да, вот сейчас у меня есть время, как можно его использовать. То есть вот, наверное, первый спринт я
бы рекомендовал использовать для того, чтобы добить текущий проект, а дальше уже можно будет
подумать, как мы... Ну, как сделать второй проект. Вот. Ну да, отличная идея насчет LinkedIn. Ну,
вроде все. Ну, хороший документ. Очень много получилось записать.