---
source: telegram_voice
date: 2026-02-06T17:34:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260206_173451_AlexeyDTC_msg1034.ogg
---

Shameless rules это получается как раз та реакция, которую я делаю, когда не удовлетворяют шаблону
или реклама за пределами четырех позволенных каналов. А потом job rules это то же самое, только для
работы. То есть есть шаблон для работы и если кто-то, ну если сообщение не удовлетворяет шаблону,
оно удаляется, если сообщение не в правильном канале, оно удаляется. То есть туда попадают как
сообщение поиски работы когда они не в нормальном канале как сообщение так сообщение о самой работе
ask in course channel это люди спрашивают обычно в general сообщения какие-то по поводу курсов ну
дата инженеринг вот там это не положено поэтому удаляется сообщение из general вот эра локтут red
это когда огромное сообщение и в нем там какой-то код или ошибка до ночь много места занимает
сообщение удаляется вот это red please это когда люди посылают сообщение в канал также вот ту велкам
это когда сообщение ну которая обычно упал кому должно быть она где-то в другом канале. Ну и делит
это просто такой дженерик, делит. И также эти все реакции, они удаляют не только само сообщение, но
и весь тренд сносит.