---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:28:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_082812_AlexeyDTC_msg3892.ogg
---

В общем, у нас есть статья про генерацию книжек с помощью AI. Хочу добавить немножко информации про
это. Вообще, какая-то идея появилась, что у меня у ребенка очень такие специфические запросы на
информацию. И все началось с того, что ему захотелось книжку... Сейчас подумаю... Про металлы, да,
про металлы. И не просто про металлы книжку, он захотел книжку про калий, про галий и про то как их
сплав вместе себя ведет. Ему прям хотелось не просто почитать про это ответ от Чаджи Пити, а он
хотел прям книжку. Естественно таких книжек просто в природе не существует, особенно рассчитанных на
детей, потому что ну ну это такой очень специфический запрос, я не думаю что очень много кому такое
нужно. Ну и в общем как началось все, я пробовал через чат g5 это делать поговорил с чат g5 говорю
давай составим план давай составим план того как это будет выглядеть и попробуем сгенерировать в
общем я попробовал сгенерировать и у меня ну просто через чаджи 5 если делать сначала генерирует и
говорю давай сделаем книжку про мы разговаривать он генерирует оглавление мы три рамси по оглавлению
потом поставлю в голове не готова будет и говорю давай пиши первую главу и получается очень плохо
вот то есть это просто через чаджи 5 это не подходит потом я подумал что вот у нас есть сейчас я
посмотрю мне кажется там какие-то книжки еще до этого были. Я сейчас точнее узнаю, что там было еще.