---
source: telegram_voice
date: 2026-02-21T19:39:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260221_193907_AlexeyDTC_msg2194.ogg
---

Так вот я смотрю, у нас тут первый паттерн это evaluation. Мне в принципе нравится это первым
паттерном. То есть у нас получается такой цикл. То есть агент что-то делает, второй проверяет, есть
ли там ошибки или нет. Он может там запустить, не знаю, ну в зависимости от ситуации. И так они
итерируются, пока не получится. Вот, кстати, можно взять агента, можно взять пример с YouTube,
наверное. У нас там был пример, что там видео мы генерировали, да, стоит timestamp. Можно взять
агента, который проверяет timestamp, правильные они или нет. Вот, и так итерируется, пока timestamp
не будут правильными абсолютно. Вот, наверное, такой пример с YouTube, он такой получше будет, чем с
потому что мы research можно мы короче надо подумать какой пример под все эти штуки хорошо зайдет
его рассказать ну вот первый паттерн получается и влейшин мне он нравится до второй паттерн я сказал
это субагент да то есть тут называется decomposition надо подумать как это ну ты короче тут
decomposition параллел search комплекс questions of uncovering multiple topics то есть это тут такой
наверное субагент когда их много то есть когда никогда один субагента когда много субагентов то есть
можно в таком порядке сделать сначала evaluation потом субагент Executor Verifier Вообще, кстати,
про этот эволюцион можно сказать, что... Ну, примеры использования в других, то есть по каждому из
этих паттернов, примеры использования в других приложениях, То есть не только в нашем конкретном
примере, который мы говорим, а в других тоже привести. То есть, допустим, вот evaluation я как
использую? Это у меня есть в конце задачи какой-то есть Q&A loop. Например, у меня задача написать
код, у меня есть кодинг-агент, и я хочу, чтобы проверили, чтобы код работал. Я для этого делаю
отдельного агента, который чисто, ну, главный его фокус – это именно проверка. Потом для… какой у
нас там был следующий субагент, да? Субагент, вот в код-коде есть субагент, который делает
exploration, да? Потом про планировщик и декомпозицию можно сказать, что вот в том же код-коде есть
тоже планирование. это когда ты говоришь сначала задачу, он потом пишет план и потом передает
обычному агенту. Это не совсем такая декомпозиция по задачам, но близко. Вот что у нас там дальше
есть. Есть. Agents as Tools, но это... Это не фигня какая-то, нам не нужно. Не включаем.
Orchestration. Тоже непонятно, тоже убираем. Вот. Ну вот давай сделаем статью про это.