---
source: telegram_voice
date: 2026-07-03T13:32:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260703_133204_AlexeyDTC_msg4682.ogg
---

Так, еще идея по мотивам моей статьи про то, как я отброкнул базу. Мне все про это припоминают. Как-
то получилось достаточно широкую узнаваемость благодаря этому получить. вот хочется сделать
небольшой курс про то как вообще устраивать продакшен вместе с агентами так чтобы безопасно было
чтобы агенты не могли получить доступ к проду вот агенты достаточно умные и и ну в принципе они
найдут способ и есть варианты как так сделать так чтобы агент все равно нашел способ добраться до
продаж на вот как сделать максимально закрытую среду чтобы агент ничего не мог сделать вот я про это
хочу как раз сделать курс вот я сделал курс про это и вот там что я хочу рассказать вот у меня была
статья про то как управлять доступом к и дабы с да это одна часть вторая часть будет про то как
делать проекты но найди статью я в сапс таки описал можешь кстати индекс обновить чтобы там все
последние статьи были вот короче да первая часть про то как вообще организовывать санбокс аккаунт
где запускать агентов так чтобы было безопасно и при этом было безопасно. То есть первая часть – это
про создание sandbox аккаунта, про создание машины, на которой агенты запускаются, так чтобы у них
не было доступа к твоему лаптопу, на котором есть credentials, доступ к проду то есть они
максимально изолированы дальше как делать работу так чтобы агенты могли экспериментировать с инфой
но при этом ничего серьезного не дропали потом как переносить эту инфу в продакшен и как делать так
чтобы весь дипло и все было через айсиди как вся седи правильно настраивать чтобы не получилось так
что агент все равно может получить доступ к каким-то вещам вот и ну такое вот все то есть про ся
сиди про есть такая штука называется о айди си вроде когда ты можешь дать к ся сиди доступ каким-то
штукам но не твоему агенту да вот про то чтобы давать агентам временный доступ только к sandbox
аккаунту, а не постоянный. Вот про все это я хочу сделать курс. Вот, ну по мотивам того, как сделать
все-таки безопасно это все. То есть про staging аккаунт, про production аккаунт, про staging
environment, production environment, вот это все. Вот, я хочу такое сделать. Давай запиши это в идее
тоже.