---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T12:56:14+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_125614_valeriia_kuka_msg3287.ogg
---

В продолжение для статьи, что было после ещё сделано. После того, как вот эта версия сайта
появилась, Алексей пошёл в Stripe и сделал интеграцию между нашим сайтом и Stripe. Про это я ничего
конкретного сказать не могу, как это работает, но оно работает. И люди могут покупать подписку,
приходит нам уведомление, вернее Алексею, что люди купили. И вот. То есть, таким образом у нас
появилась первая работающая версия сайта, куда мы можем публиковать, условно говоря, всё, что угодно
с помощью AI, сделав краткое описание потом какие еще что еще было нового это что я стал
опубликовать там статьи на основе алексей стал делать research по и я инженер ролл то есть какие
есть описание вакансии в 3 какие есть требования в вакансиях что говорят люди об этом какие как
интервью проходит и так далее и я стала на основе а и алексей на основе этого делал вебинары и я на
основе конкретно страницы I-Engineer Resources. Вот туда добавился I-Engineer Learning Path, это
такое без конкретных ресурсов пэд, Но тут описывается, какие есть главные... На основе статьи и
ресерча сделан был вот такой интерфейс удобный, в котором видно, какие skills нужны, ну, визуально,
что именно внутри этих skills нужно уметь и знать, и какие tools нужны, и какие responsibilities
обычно у AI-инженер, и какие проекты, портфолио-проекты вы можете построить. Вот и ссылка на наш All
Project Ideas на сайте. Вот такие... А, ну и еще страница AI-инженер интервью questions, вот theory
questions, тут появилась эта страница недавно. будут эти страницы расширяться, обновляться со
временем, потому что Алексей продолжает собирать данные, мы, соответственно, будем их обновлять.
Также, скорее всего, какие-то части страниц будут доступны только для участников сообщества.