---
source: telegram_voice
date: 2026-06-08T18:21:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260608_182129_AlexeyDTC_msg4477.ogg
---

Она появилась в ноябре 24 года. В начале года я создал эту платформу. Я ничего не знал кроме
Bootstrap, поэтому я использовал Bootstrap. Интерфейс получился... Ну какой получился? У него была
функциональность. В принципе свою работу он делал. вот я уже тогда использовал я и для того чтобы
помочь мне в создании сайта я выбирал инструменты которые я знаю поэтому я выбрал джанго и я выбрал
bootstrap да ну и как что-то я сделал она работала и вот там один из участников сообщества говорит
давай переведем это все на tailwind вот ну про tailwind я слышал что это более современная система
чем bootstrap вот я сам не знал и были попытки засубмитить редизайн от других людей вот мне они не
понравились они были перегружены bootstrap Bootstrap зацепился, за эту ишью, потому что наверное
пора попробовать. У меня уже тогда был кодекс про или какой он там ну короче который кодекс про что
возможно у меня оставались токены я думал что сделать курс менеджмент платформа там в принципе очень
много issues я их разгребаю уже сколько времени не могу развестись ну и вот я заметил вот одну из
них и вспомнил что да у нас есть такая еще ну не в качестве эксперимента я просто кинул ее кодексу
говорю на работой переведи это все на the wind с ну покажи что получится вот но он перевел вот Мне
не очень понравилось, вот я подумал, что ну как я могу к этому подойти лучше, что можно сделать. У
меня версия уже, которая была там, нету, которая была первая, вот я подумал как можно лучше, что
можно лучше сделать. И тут как раз я вспомнил про этот GPT Image 2, вот сейчас давай как раз часть
про него включим.