---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:07:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_160723_AlexeyDTC_msg4389.ogg
---

для меня вот когда реально понял всю ценность этих агентов для меня этот момент был когда я начал
автоматизировать вещи то есть не для кодинга для кодинга я уже давно этих агентов с пользу покупала
ко уже достаточно много лет но не то чтобы про много ну вот его можно использовать там сначала
прошлого года можно было использовать и он какой-то там более менее разумительный кодclockwise а вот
для меня реально я понял все преимущества всех агентов, когда я начал с помощью них автоматизировать
какие-то вещи. То есть мне нужно что-то делать, да, я это делаю вручную. Например, взять видео,
нарезать это видео, загрузить на YouTube, переименовать это, вот я сейчас конкретно это делаю для
Zoom Camp, для LLM Zoom Camp, переименовать все видео потом посмотреть на субтитры и субтитров
сформировать time codes и потом каждое это видео вставить в конкретное место то есть у меня это в
основном делает код и мое участие конечно То есть мне нужно... В данном случае я проверяю, насколько
хорошо нарезка, не обрывается или как-то непонятно. Потом я просто беру все сразу видео загружаю.
Потому что загрузка там стоит или не стоит. Ну, какой-то квота на загрузке есть в течение дня.
Поэтому мне проще самому загрузить. потом кладу находится это видео он их достает айди этих видео он
их переименовывает он их добавляет правильный плейлист в правильном порядке вот мы короче все это
делает вот потом мне остается то есть тоже через и пьян там нет возможности сделать не остается
нажать кнопочку сейф уже на ю тубе вот то есть для автоматизации таких вещей код прям супер классный
вот именно именно вот в этом мне кажется такая не знаю преимущество большое этих агентов все что ты
можешь делать через терминал какие-то сила команды делать еще что-то все это можно автоматизировать
и автоматизация она происходит в виде создания инструкций вот сейчас я расскажу как вообще такие
инструкции делать