---
source: telegram_voice
date: 2026-03-11T19:28:43+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260311_192843_AlexeyDTC_msg2818.ogg
---

Для воркшопа, который был вчера, мы сделали интересную систему про то, как из GitHub Codespaces
получать доступ к AWS. То есть, чтобы мы не хотели раздавать людям токены, потому что если давать
сами токены от AWS, во-первых, это сложно раздавать всем. Во-вторых, есть риск, что они неправильно
как-то будут использоваться. Ну, я решил проблему с помощью создания лямбда-функции, на которую
отправляется запрос и дается временный токен, который работает только там 10-15 минут. И за счет
этого есть возможность контролировать это, чтобы просто после воркшопа мы отключаем эту лямбду и
все, и люди там не будут этот AWS аккаунт в каких-то своих корыстных целях использовать. Мне
кажется, я уже в Telegram ассистент про это наговаривал, какой-то текст. Если вкратце можно описать
про это, было бы здорово.