---
source: telegram_voice
date: 2026-05-08T06:36:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260508_063626_AlexeyDTC_msg3946.ogg
---

В общем, хочу рассказать, что я делал на этой неделе. Я на этой неделе был в Порто. То есть можно в
weekly log это добавить. Что в Порто я... Сначала у меня был воркшоп. Я там делал introduction to
rock and agents. Он специально такой был очень introductory. Вот, чтобы... Ну, многим такое
интересно. Я взял для этого курс свой, первый модуль про рак и следующий модуль про агентов и такой
сделал максимальную strip-down version. вот потом надо the makers кости у меня второй день я был
частью панели в начале самом мы там обсуждали как правило про и всякие вопросы были вот я не знаю
можно попробовать найти если есть видео, посмотреть, что мы там обсуждали. ну задавал вопрос в конце
ну короче хостел эту сессию вот и в дополнение к я естественно записывал брал интервью разных людей
это все еще с процессе подготовки через пару недель выпустим подкаст вот кроме этого у нас в ящики
labs новости во первых я наконец перевел сайт с нашего next.js на django там еще работы очень много
но уже уже если ai shipping labs.com и переходить то там уже новая версия django там все там...
Воркшоп был такой фристайл. Идея этого фристайла воркшопа... Давай это сделаем отдельной секцией,
что у нас про фристайл воркшоп был. Идея фристайла воркшопа в том, что люди приходят со своими
идеями, и мы что-то имплементим вместе. Вот, мы обсудили некоторые проблемы, которые были у
участников, я подсказал решение, но в итоге таких конкретных идей не было, поэтому я говорю, давайте
посмотрим, как нам деплоить на лямбду. Потому что сейчас, если мы используем сервисы типа рендер и
так далее, они все-таки не серверлес. Что это значит? Что если мы что-то деплоим, то наш сервер
постоянно там работает, и мы за него платим. Но если у нас очень такой лот на сервер небольшой, то
деплоить его на такой, ну как сервер, смысла нет. Мне хотелось давно разобраться, как это делать с
лямбдой. Вот. Ну, естественно, чтобы посмотреть документ и чтобы принять участие в будущих подобных
событиях, надо вступать в наше сообщество. так плюс у нас еще был мы начали спринт на спринте мы
встретились обсудили кого какие цели мы валерия я подготовили больше 20 планов и теперь у всех людей
есть планы также нам пришла в голову идея что мы людей объединим в пары, чтобы им было проще так
работать. Вот. А, ну и последнее обновление. Я, наконец, Data Talks Club перевел на Rustkill. Вот.
Rustkill пишется как R-R-U-S-T-K-Y-L-L. Как Jekyll, только Rustkill. Вот. То есть теперь билд
намного быстрее.