---
source: telegram_voice
date: 2026-04-30T09:13:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260430_091318_AlexeyDTC_msg3774.ogg
---

Насчет LLM Zoom Camp, я думаю, что нет, не обязательно это выкладывать в Substack. Я просто для
примера сказала, что вот он пол выкладывает, и там можно посмотреть ему статистику, сколько людей
зашло на страницу, сколько лайкнуло. И, возможно, это для спонсоров важно тоже. Ну и в том числе это
получается таким образом, он людей подписывает на свою рассылку. Понятно, что мы делаем, в принципе,
то же самое, когда люди регистрируются на курс, они идут к нам в рассылку. То есть это не так важно.
Хотелось бы просто, чтобы было видно, сколько людей эту страницу посетили. И как они
взаимодействовали с контентом, может быть. AI Shipping Labs сколько людей посмотрело разные
страницы, например. Вот это было бы прикольно. Сделать что-то такое для Data Talks клуба. Но для
начала я думаю, что если просто даже в GitHub это выложить, то уже классно будет, потому что вот,
ну, дополнительная структура, когда есть, мне кажется, это нравится спонсорам, и это как-то, не
знаю, для них выглядит более серьёзно, может быть, чем просто видео на ютубе. типа сколько
посмотрели, сколько кликнули, тоже могут быть важны. Насчет того, почему у Пола получается
продавать, ну возможно действительно у него цена меньше, Может быть из-за того, что он вот так вот
этот курс делает под конкретных спонсоров Ну то есть, возможно, он с ними договорился заранее один
раз И у него этот курс только про них, и он никогда его не меняет Ну, я думаю, что в случае с LLM
Zoom Camp и другими Zoom Camp спонсорам это понравилось думаю что да в целом вам нравится когда есть
какая-то структура система контента вот чтобы было все красиво сделано визуально чтобы вот эти были
схемы и там были указаны они сами то есть это мне кажется их привлекает понятное дело что в нашем
случае ЛМ, Zoom Camp и все остальные Zoom Camp это твой такой личный проект, который в итоге привлек
спонсоров вот и если добавить чуть больше структуры, возможно новые курсы будут привлекать еще людей