---
source: telegram_voice
date: 2026-03-16T10:23:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260316_102358_AlexeyDTC_msg2958.ogg
---

Мне сейчас пришла идея. Вот про этот AutoEvals от Carpathia все еще говорят. Я тут нашел твит один.
Я его читал. Ну интересно использование этого для Evals, для того чтобы тюнингить промты. В принципе
это очень полезная штука. Она конечно много денег сжирать будет, но сейчас я включу ссылку. Но пока
я думал про это, мне пришла в голову такая идея, что вот есть проблема такая, что LLM, она пишет
промп не так, как ты. Ну, пишет текст не так, как ты, да. То есть вот я текст пишу обычным,
определенным образом, и если я генерирую текст с помощью LLM, то она пишет совсем не так, как я
пишу, да. То есть как я эту проблему сейчас решаю? У меня есть старинг-гайд. Ну, можно, наверное.
там огромный документ получается не знаю очень много строк в нем в котором описано как нужно писать
как не нужно писать как я говорю как я не говорю как я обою предложение и так далее что получается
примерно конечно не получается совсем так как прям пишу я но получается хотя бы примерно близко да
то есть его нет так больше нравится читать результат потому что конечно в итоге пишу не совсем я, но
похоже на то, что я бы написал. LLM LLM Вот, если натравить кучу документов, в которых написано, в
которых есть пример, как я пишу, в которых именно я пишу, а не LLM, или в которых я исправляю LLM
после того, как написано, да. Кстати, стайлинг-гайд можно посмотреть в Телеграме. Вот, еще есть в
курсе, но этот закрытый документ в Телеграме, наверное, все-таки лучше. В боте в Телеграме. Линк
они, ссылку на вот стайлинг-гайд, который тут у нас есть. вот и ну такая идея что сейчас я этот
старенькой просто исправляют если я вижу что агент пишет не так как вот пишет не так как не хочется
я его исправляю говорю давайте пересправим ставим на это да постепенно собирается вот этот гид гайд
который объясняет как нужно писать так что писал я и вот мне появилась такая идея натравить этот
авторесерч чтобы он научил prompt писать так как То есть это обычная оптимизация, только ты ее
сейчас делегируешь агенту, делегируешь ЛМК, а не сам пишешь.