---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:39:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_183912_AlexeyDTC_msg2296.ogg
---

ну опять же если мы говорим про рекрутеров то они это я на следующий вопрос уже отвечаю специфика
экспедицию of guitar projects рекрутером вообще скорее всего ничего не смотрят они посмотрят что он
какой-то проект есть какой-то не есть и сегодня читать не будут харри менеджер чем может посмотреть
то есть мне важно что проект делает что-то но если я именно на позицию какую-то оцениваю что проект
решать какую-то задачу на что есть какая-то то есть проект почему он существует на какую задачу он
решает я хочу увидеть описание этого чтобы не было с первого сразу же понятно потом второй критерий
а это насколько это проект похоже на реальный то есть я хочу там увидеть тесты я хочу там увидеть
его рейшен я хочу увидеть там описание какой-то тут есть чем больше я там увижу таких вещей
приближенных продакшен тем лучше то есть тесты си ай си ди дипломе все это в идеале прибавляет
какие-то плюсики до к этому к проекту чем больше таких вещей я вижу тем лучше вот значит ли что во
всех твоих личных проектах должен должен быть его лешин или тест нет конечно это не значит pet
projects bad projects удовольствием про этих практик поговорю но по сути там все в писья и сводится
к тому что я за отправляю несколько запросов в open и я и да и все но при этом я мне будет интересно
проект проект поговорить с кем-то там если меня на собеседование спрашивают, потому что это решает
конкретную задачу. И плюс там не одна итерация была вложена в этот проект. И еще там вся сети
настроены, там достаточно интересны другие вещи, кроме как самого тестирования и эволюции, которых
там нет. Там больше упор был именно на то, чтобы это сделать таким более-менее готовым продуктом.
Если это есть, то вообще идеально. Даже если каких-то вещей нету, которые обязательно, по моему
мнению, должны быть, типа тестирование, авелейшн, это все равно еще не так уж плохо. Проект, про
который я говорю, это Children's Scary Stories. Это про то, как я из картинок делал страшные
истории. Код там не очень, тестов там никаких нет, авелейшн там никаких нет, но при этом проект
очень интересный, что можно о чем поговорить и в принципе с этим проектом сделал с этим проектом
несколько докладов сделал да то есть там на разных конференциях выступал хотя при этом ну технически
там ничего сложного нет