---
source: telegram_voice
date: 2026-04-27T09:12:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260427_091223_AlexeyDTC_msg3675.ogg
---

Вообще это как идея, но не знаю, насколько она реализуема и актуальна. Но с точки зрения того, что
мы делаем в AI Shipping Labs, там ты работаешь над кастомной платформой. Вот если, возможно, было бы
что-то такое уже сделать для Data Talks Club, ну или, может, в каком-то упрощенном виде, было бы
круто, потому что хотелось бы, чтобы у нас ивенты были на самом сайте, ну, либо таким образом
сделаны, чтобы человек прямо на сайте оставался, смотрел на описание ивента, там же регистрировался,
и потом, чтобы мы могли отправлять ему фоллоуапы, мейлы. после ивента, с summary-евента, потому что
сейчас мы это не делаем, а так было бы здорово делать, чтобы engagement было бы прикольно если бы
если бы вот эта платформа courses дата токс club courses где люди сад митин домашку и проекты если
по нам было интегрировано внутрь дата токс клаба но и там был бы какой-то календарь ивентов там же
можно было бы посмотреть какие-то курсы в данный момент проходишь Но я понимаю, что это, наверное,
всё довольно сложная задача, и если это не приносит каких-то денег, наверное, это не совсем
оправданно делать. Но с другой стороны, если у тебя получится сделать платформу для AI Shipping
Labs, то, грубо говоря, скопировать какой-то похожий подход для Data Talks Club было бы здорово.