---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:03:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220325_AlexeyDTC_msg1331.ogg
---

В общем, мне пришла идея такая, что мы можем какие-то курсы еще делать. Вот у этого Андреаса же есть
курсы, и у него как система работает? Люди покупают подписку, и по этой подписке они получают курсы.
И он постоянно раз в какое-то время курсы новые делает, чтобы люди не уходили. То есть можно
подумать что-то такое. Не знаю, в какой включить это. Может это включать для второго тира, может для
третьего. То есть какой-то такой контент, который привлекает людей, который им дает апгрейд с того,
что уже есть. То есть это может быть, ну не знаю, курс по код-коду, например. Я помнишь говорил, что
я хочу сделать курс по код-коду. Потом можно курс про тестирование сделать. У меня вот как раз
воркшоп намечается. Материал из этого воркшопа можно в мини-курс завернуть и по тестированию
сделать. То есть у меня постоянно какой-то материал накапливается, который я могу в качестве мини-
курса публиковать. И мы можем использовать. Потом, ну, весь материал, который с Maven, он, в
принципе, и так доступен людям в открытую. Ну, то есть подумать, какой можно материал делать такой
обучающий, закрытый на третьем тире.