---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T21:30:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_213015_AlexeyDTC_msg4436.ogg
---

слушаю сейчас я посмотрел что у нас это на статью не похоже совсем в общем я хочу чтоб ты это
переписал чтобы был флоу такой как статья то есть вот да типа мы хотим что рассказать это То есть у
людей на самом деле, то есть им интересно понять, что там есть. И начинаем, что вот первый шаг,
выбери вот это вот, второй шаг, начни писать. И постепенно объяснять, что там есть. И основная цель
в начале, которую хочется сказать, что вам не нужно знать все сразу. Вам нужно начать и постепенно
для себя это открывать. Потому что если сразу все это делать, это будет слишком много. Поэтому нужно
идти по шагам и постепенно ты будешь понимать сам, что тебе нужно, а что тебе не нужно. Поэтому я
считаю, что нужно начинать максимально просто и не париться по этому поводу, потому что ты
открываешь твиттер и ты видишь очень много всего. Но на самом деле большинство из этого может
помогать в каких-то случаях, но в целом важнее скорее для себя самому workflow открыть, который тебе
конкретно полезен. Поэтому предлагаю начинать с азов, постепенно двигаться вперед согласно этому
плану, а потом дальше уже будет понятно, нужно ли что-то еще или этого достаточно. То есть вот этот
мой workflow, он... ну сколько, я полгода уже активно пользуюсь этими агентами, вот он выработался
за полгода. Я много всего перепробовал, ну и в итоге понял, что чем проще, тем лучше. И в этой
статье хочу рассказать про это.