---
source: telegram_voice
date: 2026-04-29T13:17:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260429_131714_AlexeyDTC_msg3735.ogg
---

так я смотрю вишну у вишну тут очень конкретным уже есть план ему просто его нужно разбить по
неделям в принципе и понять как как это имплементить я бы посоветовал смотреть на про его рак что-то
типа по идентики я но можно и без него просто на чистом и купон я и или клади антропика и я сделать
в принципе вот да ну еще можно посмотреть рекомендации которые у нас по курсу то есть это сейчас
агенту говорю для агента комментарии пойди пожалуйста в папку гид там папка v2 в этой папке есть
файлы которые называется капстоун для каждой недели и посмотри процесс просто как именно что делать
и можешь скопировать ему вот промпты оттуда которые помогут ему продавятся по проекту принципе они
может не особо нужны будет на что не уже есть Я смотрю, что он может 6-10 часов в неделю этому
уделять, поэтому это достаточно много. В принципе, он 6 на 5 недель То есть у него вполне реально
сделать такую хорошую демку к концу курса Особенно если он постарается быть сфокусированным И будет
использовать AI-агентов, чтобы максимально помочь себе и фокус найти Поэтому я также ему рекомендую
выбрать какого-нибудь AI-ассистента Можно любого, если есть подписка на чат GPT, можно начать с
кодекса Если код-код используется, ну его использовать. Ну короче, какого-нибудь ассистента брать и
максимально его использовать, чтобы такие... Ну это помогает с мотивацией. Цель в этом получить
несколько quick wins, чтобы была мотивация продолжать дальше.