---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:45:13+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_074513_AlexeyDTC_msg4551.ogg
---

продолжаю про light half и не слайд в итоге у меня вытащилась два проекта до которые в итоге мы не
оказались полезными первый проект это называется хиру и а ю хиру это то ли на эфирском то ли еще на
каком-то ну короче идея для и хиру что я могу брать любой engine agent engine и запускать его и он
мне выдает это для того чтобы запускать в таком ходу с режиме да типа ты даешь пром он запускает
сессию и что-то делать пока сессия не закончится на вот это как раз мне нужно было для life вот и не
хотелось или fight такой unified села и что ли который работает с кодом с кодом код код который
работает с кодексом который работает с open кодом который работает с github купает который работает
с джамина и и который работает в принципе чем захочешь вот что туда легко plug and play делать и что
он знает о лимитах до что лимиты можно вот этот проект не то чтобы полностью заброшен пока его не
используем у меня на него еще планы есть я хочу его использовать допустим telegram writing assistant
headless headless c все дороже короче а именно так у меня telegram writing assistant работает
поэтому я думаю что мне придется переводить это на кодекс а потом с кодексом тоже непонятно что в
итоге будет может они тоже в один день решат однажды это сделать то есть мне хочется иметь такой
engine agnostic хуй запускать таких и длась задачи вот чисто запустил сессию подождал пока она
закончится и это когда купил от был дешевый я кстати его часто использовал тоже в этом режиме вполне
нормально через херу работал вот но сейчас к павел от как мы знаем не дешев он стоит сколько там ну
короче он очень сильно подорожал поэтому копала тоже не вариант но я думаю сейчас будет появляться
всякие я уже вижу сейчас эти китайские провайдеры будет вот поэтому я думаю что в будущем такая
штука изначально как почему херу я вообще назвал его потому что мне хотелось типа one rule to one
until to rule them all. Вот, поэтому мне хотелось какое-то название такое, связанное с ластильным
колец, в итоге поэтому... Какой-то это эльфийский или какой, я не помню язык. Ну, короче, поэтому
так. Вот, то есть этот проект не то чтобы заброшен сейчас совсем, но он отпочковался в результате от
Lighthive, и потенциально он может использоваться.