---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:50:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_215004_AlexeyDTC_msg1303.ogg
---

Эти люди любят узнавать что-то новое. Им хочется постоянно что-то изучать, что-то новое узнавать,
что-то делать. Но я вот думаю, я пока еще не придумал, какие у них проблемы могут быть. Но вот я
таких людей часто очень в сообществе вижу. Другой пример. У него ник Раки. Чувак из Греции. Я не
помню, как его точно зовут. вот он очень много тоже для сообщества сделал всяких проектов для дата
токс клуба вот он сделал например проект где все проекты зум кампа то есть он на стремлите сделал
приложение где проекты со всех зум капках зум капов собираются и можно посмотреть одну 2022 года с
21 даже когда там первозумком пышу проекты все по годам вот потом он сделал агента который оценивает
оценивает проект not как на перевью у нас проекты да вот он сделал такой проект который оценивает ты
стиму даешь гитап и он по критериям который на проекте оценивает этот проект вот вот мне хочется
видеть таких людей больше. В DataTalk с Куби я таких не попадаю. Ну и очень здорово видеть их
активность.