---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:19:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_191932_AlexeyDTC_msg1811.ogg
---

Так, если бы я запускал Трова сейчас. Так, ну, начнем с того, что это проект, который я сделал за 15
минут. Если бы я хотел его дальше развивать, что бы я делал? Ну, я бы первое время, несколько
месяцев работал бы на Дни Самы и смотрел бы, ну, насколько это вообще целесообразно, да? то есть
приносит он какие-то деньги или нет могу ли я зарабатывать на нем на если нет если это никаких
проблем пользователь не решает я его и мои проблемы не решает я перестаем заниматься если решать мои
проблемы ну хорошо хотя бы вот я сам продолжаю заниматься так немножко но не как снова фокус если
появляются клиенты я больше вкладываю с него когда клиентов много я могу позвольте нанять какого-то
первого человека я найму с утра инженеры генералисты дам ему подписку на код кода и кстати в
английском дам им дай дам дам им подписку на код кода про которая за 100 сколько там 180 200 180
евро на стоит вот дам подписку на это и этот человек будет работать то есть возьмется мои
обязанности и я буду скорее vision давать а человек будет полностью работать на этом проекте проект
будет расти если будет расти то в следующем на его я software engineer что не знаю что там я и на
генерирует вот поэтому придется скорее всего все переписывать фонтендер этим займется вот ну какие-
то я фича я могу сам делать какие-то может быть интер делать ну и думаю вот так из двух человек
может достаточно долго расти до потом можно будет найти ну наверное буду дальше бэкендеров нанимать
пока сам сначала буду сам какой-то бизнес vision давай да через некоторое время нужно будет продукта
на гоняй маять который будет говорить каждом заниматься разговаривать с пользователями вот то есть
тут зависит еще от того как быстро мне это надоест то есть может быть это третий человек будет ну 3
х а может быть и позже да вот ну и постепенно то есть я инженеры я найму наверно не очень скоро
потому что большая часть работа она инженеринг работа и стартапу специалисты не нужны стартапу нужны
генералисты вот ну а естественно потом когда компания будет расти не знаю когда там будет уже 50 60
человек нужно будет кому-то чисто так по я и специалистам быть тогда можно уже будет нанимать я
инженера но это мне так кажется вот ну зависит от проекта может какой-нибудь проект там нужно очень
хорошо я и знать тогда это важно