---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T19:39:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_193932_AlexeyDTC_msg253.ogg
---

Так, ну про это особо много можно не писать. Можно сказать, что вот сейчас я работаю на новой фичей
в курс менеджмент платформ, потому что сейчас очень много там ручной работы. Хочется упрощать, и
помимо того, что я там рассказывал про то, как я с помощью Клода упрощаю какие-то вещи, я также
параллельно упрощаю интерфейс именно для администрации. То есть раньше, если мне нужно было заходить
в админку Django и очень много вручную кликать, И сейчас я решил, так как у нас же есть AI-
ассистенты, то можно, в принципе, админку сделать более удобную и кастомную чисто под нашу
платформу. Ну и вот последние несколько пул реквестов. Как раз про это. Агент Co-Pilot отлично с
этим справляется. Ну, то есть как-то мне... Тут я уже знаю, что Co-Pilot хорошо справляется с этим
проектом, и на нем я только его использую. Ну, не только его, но часто его. Мне нравится структура
pull-request. Можно как раз написать, что вот смотрите какие красивые pull-request он делает, в
которых все написано. Я уже писал про то, как я именно это делаю. Я сейчас включлю несколько pull-
request примеров, можно будет включить картинку, ну и все. Особо про это ничего не писать можно,
кроме вот абзаца, если сделать summary того, что я наговорил.