---
source: telegram_voice
date: 2026-02-14T09:23:13+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260214_092313_AlexeyDTC_msg1669.ogg
---

Еще одна идея для нового платного комьюнити. Нужно понять к какому тиру она относится. Но идея
такая, что сделать вместе совместное прохождение каких-нибудь курсов или совместный разбор какого-
нибудь материала. Постоянно какие-то люди публикуют что-то новое, типа курс какой-то новый вышел или
вот недавно андрей карпаты выложил карпати выложил какой-то малоломку который он там в несколько
строк 400 строк заимплементировал типа разобраться со всем этим вот можно вместе делать и потом
делиться ну типа с чем-то разобрался и потом поделился то есть такие допустим каждому дается какое-
то задание но это наверное несколько идея уже я генерирую вот такой брендом короче каждому дается
забрание задания разобраться с какой-нибудь статьей технологии и так далее вот и потом на созвонах
каждый презентует то что они узнали это типа семинаров вот точно можно семинары назвать это как вот
у нас в университете были каждому там можно такие семинары делать по каким-то новым штукам вот по
каким-то проектом не знаю ну короче вот идея такая, что можно вместе с чем-то разбираться, либо
вместе проходить какой-то курс, то есть допустим вышел новый курс и мы его все вместе проходим, то
есть мы создаем структуру для людей, чтобы вместе проходить. Можно также книжки читать, какой-нибудь
Book Reading Club, да, или вот как я предложил семинары. Ой, это уже сразу три идеи. То есть это все
можно у людей спрашивать, что им интересно, что с ними резонирует и делать. И тут еще можно такое,
что типа мы помогаем cut through the noise, потому что сейчас очень много шума в соцсетях. Ты
открываешь соцсети и видишь, что люди говорят о очень многих вещах, ты понимаешь, что типа ты такой
FOMO у тебя, вот. Потому что много о чем говорят. Ну вот мы можем помочь от этого FOMO избавиться,
сконцентрироваться, помочь сконцентрироваться на том, что реально важно.