---
source: telegram_voice
date: 2026-02-02T19:20:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260202_192058_AlexeyDTC_msg858.ogg
---

в общем второе то что вообще с чего началось все началось все с задачи какие задачи мне тут хочется
на процессе собеседования сфокусироваться пускай это будет вообще как интервью выглядит на позицию я
инженера то есть вот смотри мы предыдущие статьи описали роли я инженера сейчас мы пишем позицию я
инженера то есть что на прошлый написали роль позицию что вообще компании хотят люди описывают в
этой мы пишем процесс интервью ты что у них спрашивают это вторая статья я инженер интервью вот то
есть там сфокусируемся на этапах и какие вопросы AI опять же на основе данных, во-первых, на основе,
я у людей спрашиваю, что конкретно спрашивают сейчас на собеседовании на позиции AI и Gen AI
инженеров, но также на основе постов с Reddit и Twitter, это будут основные источники, плюс всякие
личные веб-сайты, где люди делятся, То есть тоже хочется это в агрегации использовать. При этом я не
буду в этой статье использовать ссылки. То есть есть сайты, на которых типа 100 вопросов Джен и я
инженеров. Я не хочу их описывать, потому что я не знаю точно откуда это источники. Я хочу свой
такой список сделать на основе реальных историй. Значит, третья статья.