---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T12:09:18+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260123_120918_valeriia_kuka_msg426.ogg
---

То есть можно сказать, что я сейчас Cloud Code вижу как такой ассистент, который может меня
исполнять баш-команды в терминале. Это не обязательно должен быть кодинг, хотя с кодингом он тоже
очень неплохо справляется. Но опять же, для какого-то такого более вдумчивого кодинга я все-таки
предпочитаю использовать Copilot или Anti-Gravity. с таким... У меня получается такой опыт, как
сказать, ну, короче, я нахожусь как курсор, да? То есть я вижу все изменения, которые агент делает,
я могу эти изменения принять, я могу их отрежектить, то есть у меня больше контроля за тем, что
происходит. Когда я делаю это с терминала, это сложнее. То есть я, конечно, вижу, что там агент
творит, я могу его вовремя остановить, но это все-таки такое больше вайп-кодинг, чем такой AI-
ассистент кодинг, я бы сказал, когда ты код-код используешь.