---
source: telegram_voice
date: 2026-04-23T18:41:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260423_184156_AlexeyDTC_msg3567.ogg
---

потом часть ideas листанда он донцовый тут мы немножко как бы under selling курс мне так не хочется
делать не хочется чтобы курс наш был че наоборот хочу прорекламировать курс я сказал что первый шаг
который я сделал это собрал 150 разных идей проектов да то есть идея такая что люди смотрят на эти
идеи, я их там сгруппировал по категориям, люди смотрят на эти идеи и надежда такая, то есть идея
такая, что вот смотришь и какой-то из этих проектов отзовется и захочется что-то похожее сделать.
Это помогает, но не у всех, у некоторых все еще остается такое после того что ты 150 проектов
посмотрел но все равно остается типа да типа choice параллель если choice как это называется что
слишком большой выбор и сложно да поэтому мне хочется помочь и дать фреймворк по поиску идей то есть
не только вот смотрите какие идеи а мне хочется, чтобы люди, в принципе, с нуля могли сами выбирать.
разных вида проектов они в принципе могут друг другом пересекаться да тут давай лист использовать и
перечислим, какие проекты бывают. То есть мы перечисляем Portfolio Project, это чтобы Get Hired.
Course Project – это когда ты делаешь какой-то курс, и тебе в итоге нужно его закончить. И третий –
это типа Projects for Yourself. Одно не исключает другое. Если проект во все три попадет категории,
И это супер. Но если он попадет в две или одну, то тоже ничего страшного. И я расскажу, допустим,
для портфолио проекта один тип подходит. Для курса немножко другой проект подходит. А проекты,
которые для себя делают, то в принципе тут просто я хочу рассказать про свои наблюдения. тут
никакого такого алгоритма не будет. Скорее про то, как обращать на эти штуки.