---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:44:02+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_164402_AlexeyDTC_msg4415.ogg
---

Ну, в принципе, это все основное. То есть для меня, мне кажется, основное, вот просто начать что-то
делать. Потом, когда ты видишь, что какие-то вещи повторяются, ты их записываешь в скиллы, и в
следующий раз ты можешь просто агенту сказать, сделай это, и он поймет и скилла возьмет. То есть
тебе не нужно будет каждый раз повторять одно и то же. А когда есть проблема с контекстом, то ты
используешь субагентов. То есть, если ты знаешь, что какая-то задача требует большого количества
проанализировать, посмотреть большое количество информации, то ты запускаешь субагента. Вот, в
принципе, это самое главное. Есть еще пару трюков, про которые я сейчас расскажу. Но в целом, мне
кажется, если пройти вот этот путь от просто использования ассистента, добавлять скиллы и начать
субагентов использовать, то в принципе все с этим можно уже что угодно делать. Вот, то есть это как
раз вот этот путь from zero to hero, потому что когда вот эти вот, как сказать, ну вот этими, ну
когда ты понимаешь, что вот есть такие вещи, они вот такие решают, то можно уже делать. Но нужно
пройти именно этот путь с самого начала. Я не рекомендую с самого начала сразу браться с субагентов,
пытаться понять, как они работают, потому что это потребует некоторого времени. Если сразу начинать
с сложных вещей, то с простыми можно не разобраться, и есть риск, что ничего не получится нормально
сделать.