---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:31:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_073134_AlexeyDTC_msg4543.ogg
---

Еще один проект, я уже про него рассказывал тоже в той статье про команды агентов. Этот проект про
Mermaid диаграммы. Он в принципе, я допилил его до хорошего состояния, на него потратил своего
времени не то чтобы очень много, ну возможно токенов на него ушло много, но на нем я откатывал
процесс. он работает просто у меня сейчас нет такой острой необходимости чтобы его использовать то
есть мне нужно было сгенерировать и такие диаграммы вот в итоге я диаграммы мир мэйт генерирует
сейчас но они я просто обычные вот этот вот в браузере их делаю до вставляю вот мне не оказалось что
не так важно не так важно вот это именно генерация все лай вот возможно она мне будет еще нужно
когда ты у меня будет для этого инструмент специальный но на данный момент на данный момент нет она
мне оказалось не нужно вот поэтому проект не то чтобы заброшен но но я его не особо активно
использую, так как я изначально предлагал.