---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:11:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_191152_AlexeyDTC_msg2324.ogg
---

Ну и опять же для меня, ну смотря, зависит от того, насколько мне важно, чтобы ты разбирался в этой
теме, да. Если окажется, что все написал код с тебя, опять же, я лично в этом ничего плохого не
вижу. Если ты умеешь этот инструмент использовать так, что он решает за тебя все твои задачи, это
очень классно. Но если есть такое ожидание, что код, который ты написал, ты его на 100% понимаешь,
если что-то случится, какая-то непредвиденная ситуация, ну там продакшн упадет, да, и у тебя вдруг
доступа к агенту не будет, сможешь ли ты пофиксить эту проблему без агента? Вот, если да, все супер.
Если нет, ну, в принципе, тоже не конец света, но просто надо понимать, ну, насколько ты вовлечен в
проект, да. В некоторых случаях ничего для некоторых проектов, если ты что-то там не понимаешь, это
вообще фигня, да, это какие-то личные проекты. У меня есть много таких проектов, которых я 50%
понимаю, некоторых даже меньше то есть я только примерно понимаю что там происходит внутри код я не
заглядывал не собираюсь вот если проект какой-то продакшн критиков какой-то критический проект он
запущен в продакшене он реальные деньги приносит он ломается то и если я могу справиться там и
разобраться в проблеме без агентов то это конечно очень здорово вот и на каких-то важных проектах
Желательно именно такой уровень осведомленности о проекте иметь.