---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:15:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_181516_AlexeyDTC_msg2704.ogg
---

Так, as MS Bioinformatics graduate with half of all skills, how can I transition to engineering
roles requiring production cloud ML? Ну да, это, короче, ну, наверное, все-таки для таких ресерч-
ролей это самое сложное. Но вот у меня среди выпускников курса такие люди были. И, как правило, вот
когда у тебя ресерч-бэкграунд, тебе такие вещи, как эволюция, они даются намного проще, чем
остальных. Это твоя, как супер-пауэрс. То есть я бы твой экспириенс выстраивал вокруг этого, но,
естественно, добавить тебе опыт продакшена необходимо, без этого инженерии не получится заниматься.
Ну, то есть, как это добавлять? Ну, делаешь проекты, берешь, пробираешь какой-то проект и делаешь
его end-to-end, так, чтобы был диплой. Ну, смотришь, как я буду добавлять тесты. Тесты, они само
собой разумеются. Как я, типа, сделаю себе ICD? Учитывая, что сегодня большое количество ассистентов
Ты просто просишь ассистента это сделать и пытаешься разобраться во всем Спрашиваешь ассистента
вопросы, почему так и не иначе, да? Потому что у тебя на интервью, если будут люди спрашивать, тебе
нужно знать ответ Даже если это не ты самостоятельно делаешь Все равно нужно понимать, как оно
работает Я вполне способен это сделать и ответить на вопрос Ну вот такой план. Делаешь 2-3 проекта,
параллельно собеседуешься, смотришь, что спрашивают. И я, как сказал, уже эмпазис больше на
эволюцион, потому что это твои супер-пауэрс. Тебе, как ресерчеру, это достаточно легко, а для
инженеров, допустим, тем, кто из фронт-энда переходит в AI-инженеринг, им посложнее вот эти вещи
делать.