---
source: telegram_voice
date: 2026-04-22T09:25:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260422_092530_AlexeyDTC_msg3515.ogg
---

вот я смотрю ответы не рожана честно говоря но он достаточно такой advanced вот поэтому я даже не
знаю сходу что ему можно подсказать вот наверное мне хочется от него узнать что конкретно он сейчас
планирует ну что чем конкретно сейчас занимается какие у него следующие шаги наверно в случае так
как он уже такое более advanced то он сам уже наверно должен понимать что он хочет сделать для сунь
у проекта какие есть уже что конкретно он хочет сделать для этих своих проектов и я могу подсказать
как и нужно ли это то есть тут наверное хочется чтобы инициатива от него шла потому что допустим,
Building, Deploying, Production Ready AI Agents, или Working with Real World Data Sets and Scalable
Systems, Industry Workflows. Короче, это все так достаточно абстрактно, поэтому хочется понять, что
конкретно у него сейчас в планах. Вот у него вот этот проект, что он говорит, Define and Extend My
Existing Deployed AI Projects. то есть тут не хочется чтобы он сам как гряду сказал чего он хочет то
есть какой даже если он не знает как туда попасть мне хочется от него понять что именно хочет
сделать то есть у него есть что ему нужно будет чтобы он написал текущей текущей свой проект каком
он сейчас состоянии и в каком состоянии он хочет чтобы проект был вот и мы подумаем как туда прийти
то есть возможно пока он это будет делать он уже поймет это сейчас я еще подробнее почитаю но вот он
говорит что ему не хватает продакшн левел стандарт сочи системы призвищен хендли То есть он пишет,
what I feel is still missing is deeper exposure. Вот почему он думает, что это ему нужно. То есть
если у него цель найти работу, то можно подумать, действительно ли это нужно ему для работы. если у
него цель продвигать его проект, то можно подумать, что конкретно ему нужно. Вот дальше пишет, I
would like to demonstrate multiple production level projects or an advanced version of my current
system. Ну, то есть, strong evaluation metrics, ну, короче, real user interaction, это ему нужно
теплоить, искать юзеров. Тут конкретно мы, я не знаю, чем можем помочь, кроме того, что, ну, это
просто нужно делать, да, просто нужно делать, нужно вкладываться в маркетинг. Какие-то, может,
советы мы ему можем дать, но тут скорее я могу дать обратную связь по тому, что он хочет сделать, то
есть, а не конкретно ему шаги расписать, что делать в этом случае, чтобы получить юзеров. и я бы в
его случае фокусировался на одном проекте, а не на нескольких. То есть у него есть проект, который
рабочий, и он хочет что-то сделать из него. То есть ему лучше, так сказать, даблдаун на этом
проекте. Strong Evaluation Metrics, это все, ну пока он, когда уже будет юзер, это все сделается. То
есть у него в течение курса сделал Evaluation System какой-то, То есть можно подумать, каких метрик
ему не хватает и их добавить. Или даже если у него нет конкретных метрик, какие у него бизнес-цели,
и можно из этих бизнес-целей подумать, какие метрики. То есть я бы тут, наверное, фокусировался не
на AI-метриках, а на каких-то бизнес-метриках и смотрел, как их уже потом переводить в AI-метрики.
Но тут, опять же, ему нужно выбрать какую-то доменную область, которую он хочет. Ну, то есть ему
нужно пройти через такой же путь, как он уже прошел, когда мы делали проект на курсе. то есть
придумать какой-то проект и по шагам сделать. И, кстати, это уже не первый человек, который это
хочет. То есть можно нам создать документ про то, как вообще к этому подходить. То есть давай
запишем идеи проекта и такой экшн-пойнт для меня тоже сделаем. Вообще, да, проанализируй,
пожалуйста, что я рекомендовал по поводу проектов другим участникам. И тоже вот сюда можно Нираджану
порекомендовать, если ему это интересно. Я бы ему рекомендовал все-таки фокусироваться на проекте,
который у него уже есть. Судя по тому, что он пишет, для него это может быть важнее. Ну вот я
сочетаю следующий вопрос. I want to focus on post-deployment workflow, monitoring, evaluation, and
trade-up improvement. У него, так сказать, foundation уже есть, который он получил в курсе. Тут
просто нужно делать, нужно деплоить. Тут такого нет у меня конкретно плана, что ему делать, просто
нужно делать, и оно как бы само будет понятно. Так, understanding industry workflows and to end life
cycle followed by companies, especially collaboration, version control, deployment pipelines. Ну
вот, version control, ну это просто, если ты используешь deployment pipelines, это ты в GIT-е можешь
использовать ICD. То есть, в принципе, я немножко показывал на каких-то, ну на воркшопе, например,
который был во вторник, как это делать. workshop version control workshop workshop workshop еще
такой перформанс треки я честно говоря не знаю может он мониторинг имеет ввиду юзер фидбэк
integration я это тоже показывал но тут опять же если он делает продуктов просто делать продукт и
начинает трекаться. Тут как бы нету никаких секретов и курс про это делать я не вижу смысла, помимо
того, что мы уже в курсе осветили. И трейдинг-деплоймент, и продакшн-энвайвмент, тоже я не совсем
понимаю, что это имеется в виду. Может он подробнее расписать. Но тут кажется, что у него в куче
много всего. Я понимаю, что у него хочется прям все, а времени не хватает и, наверное, проблема из-
за того, я вижу, это, ну, как выбрать, потому что хочется то, то, то, хочется делать много проектов,
хочется делать свой проект, и непонятно, что из этого, за что из этого браться. Ну, то есть тут бы я
ему порекомендовал такой сфокусироваться, понять, что ему хочется, а как это делать, вот у него есть
продукт, он хочет его использовать, я не знаю, использует он его или нет, и, ну, просто дальше его
выкатывать на реальных пользователей и смотреть по обстоятельствам, что делать. Вот, то можно какой-
то более-менее план для этого придумать, но что бы хотелось конкретно от него, я так сам или так и
сделаю, описать текущий проект, описать состояние, в каком он хочет, чтобы этот проект был, и мы
можем подумать, как туда попасть. Плюс из того, что вот он рассказал, там были какие-то... Я не
совсем понял, что ему именно там нужно. То есть получить, наверное, от него повеснение. Но следующие
шаги вот такие. В принципе, с этим вполне можно будет более подробный план расписать. Ну, вот так
вот, да.