---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:53:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_215330_AlexeyDTC_msg1307.ogg
---

вот еще китаянка которую который я недавно в компании который я делал workshop вот она тоже очень
такая инициативная женщина вот она была одна из первых одна из студенток дата инженеринг курса она
потом по итогам курса нашла работу и с когда у нее там на работе лёрнинг бюджет был бюджет на
обучение она часть этого бюджета задонатила мне то есть тоже инициативу такую проявила Интересно
понять, что такими людьми движет, и понять, как к ним, как сказать, как попасть в их поле зрения. И
чтобы вся энергия, которая у них, ее как-то помочь им сфокусировать эту энергию на то, чтобы что-то
строить. Интересно, какие им проекты были бы интересны?