---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:05:41+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_060541_AlexeyDTC_msg3155.ogg
---

короче я туда заходил и мне нужно было там каждый раз когда я захожу в ссср мне нужно мог сказать
типа что какой у тебя прогресс посмотри застрял или где-нибудь что-нибудь если застряла то вы решит
проблему там убей процесс и ну как короче там почини его и перезапусти да вот в итоге мне вручную
это надоело делать я открыл другую сессию с кодексом сказал что я короче хочу написать программку
которая использует который ждет сообщения в tmux tmux эта штука которая использует для того чтобы
запускать всех этих агентов у на своем удаленном сервере оказалось очень удобно что в tmux я могу
все сюда мукс запустить любой prompt и prompt сделай статус репорт проверить что-нибудь висит или
нет если что-то висит то почини это то есть Это у меня вторая сессия кодекса была. В принципе, он
ваншот сделал то, что мне нужно. Там мне немножко допилить нужно было потом. То есть я еще в течение
какого-то времени его подправлял. Но базовая функциональность, которая мне нужна была, она, кодекс
ее прям за один подход сделал. И прям то, что нужно мне. Я очень часто сейчас очень много пользуюсь
ТМУКСом. И мне как раз такая штука нужна была, поэтому я в итоге этот проект превратил в такой рапер
над Тэмуксом, который, ну, мне ускоряет многие вещи. Сейчас я кину ссылку.