---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:20:21+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_062021_AlexeyDTC_msg3169.ogg
---

там на самом деле еще много работы вот про то что я сказал во первых для этого госд там вот это вот
автоматическое переключение модели про который говорил это только только в плане выполнения вот
только хочется ее делать переключаться автоматически пока такой фич нету вот и потом в самом light
heavy тоже дофига фичи которые хочется делать основная штука над которой я прямо сейчас работаю
скорее всего когда эта статья уже будет написано это будет имплементирована это такой usage watcher
то есть он следит за квотами если я допустим код код у меня там до 90 доходит weekly limits то он
автоматически начинает использовать кодекс если кодекс доходит до 90 он автоматически начинает еще
использовать и это для всех проектов то есть у меня такая такое видение что я этот лайфхайф
использую для всех своих проектов будущих вот и допустим если у меня несколько проектов работает
workspace global config И во всех workspace. Такое видение. Сейчас агенты над этим активно работают.
Ну, то есть цель такая, чтобы я мог любой проект, работать над этим проектом автономно. я мог
сфокусироваться на требованиях агенты работали независимость вне зависимости от того чего у меня там
по кодам вот ну и таким образом у меня зависимость от код кода она уходит исчезает на то есть если
раньше я был максимально на него завязан сейчас мои проекты от него никак не зависит и в В принципе,
если они сейчас будут продолжать эту фигню с лимитами, будут уменьшать их, то я к ним не привязан
больше. Я в любой момент могу на любой другой engine идти. В том числе Codex. Я на этой неделе себе
взял Codex Pro. Ну и активно им пользуюсь. Мне нравится. у самого CLI кодекса. Давай я отдельно
запишу про это.