---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T15:48:57+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_154857_AlexeyDTC_msg1785.ogg
---

в общем опять меня клад код удивляет ну не то что удивляет но сейчас у нас вот есть этот telegram
райтин ассистент сегодня что я делал не обготовился к докладу до доклад это мое видение позиции
инженера и короче я сделал такой брейн там не знаю ну просто все что я думал я до этого уже что-то
говорил сегодня я прям сделал брейн дам наговорил все что я думаю про это на английском в свою бота
в телеграме запустил процесс вот потом я открыл код кода говорю вот у меня тут три статьи эти статьи
все скомбинирую в одну а потом на основе этого сделай слайды все погнал ну чё он сделал не слайды то
есть сделал мне markdown документ markdown документ превратил в html а потом мне открыл браузер
говорит ну вот все твой браузер в этом браузере у тебя сейчас все слайды и действительно все слайды
есть то есть мне остается только это сейчас поширить экран и показать слайды максимально простые мне
очень нравится он не сделаешь темел документ совсем что надо вот короче я очень доволен слайды то То
есть у меня доклад как раз хотелось такой максимально простой делать, без слайдов, но все-таки
слайды помогают зацепиться за что-нибудь. Вот, поэтому, ну поэтому очень классно, очень удобно. Я не
знаю, какие он там технологии использовал, честно говоря. Я просто сказал, давай вот эти статьи
бери, сделай из них слайды, и он сделал. Короче, классно.