---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T16:05:48+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_160548_AlexeyDTC_msg1963.ogg
---

вот я смотрю что у нас в мейн плане у нас ладно начнем с basic basic basic плане у нас туториалы
экзамплы примеры это все мы посылаем по почте да то есть нам важна фича чтобы мы могли послать всем
членам которые у нас членов сообщества basic мейн и премиум все могли послать какие-то какие-то вещи
да то есть ну в первом случае доступа комьюнити нету во втором есть третьем есть то есть чтобы у нас
было ограничение нужно фича что было ограничение по тому кто куда доступ имеет да вот типа первые
для первых выслан только только добавляем в почту вторых добавляем третьих говорят комьюнити ну плюс
1 они могут на сайте смотреть за материалы но тоже материалы по доступу должны быть должны быть
между тирами и делиться между планами да то есть basic имеет доступ к одним материалом мы и не
примем другим и премиум еще там к третьим то есть премиум получается ко всем должен иметь доступ то
есть такое разделение на активности потом должны должны быть события. События, возможно, календарь
какой-то в идеале, чтобы был такой community Zoom Loom Loom но нужно понять, как с Loom
интегрироваться. То есть какая-то может интеграция с Loom должна быть. Возможно, в Loom платный план
можно будет взять. Потому что в Loom какие-то фичи есть, типа API, которые ну которые нам могут вы
важны беда вот ну что у них уже календарь есть и если ну чтобы нам но по-новому это не реализовывать
можно взять луну вот ну и естественно посмотреть можно это сделать чисто закрытым да вот потом но
остальное это чисто через флаг да то есть анонсы в слайке анонсы в newsletter и то есть можно
посмотреть еще как это можно будет телеграм-канал можно завести кстати еще вот вот ну короче да вот
мне кажется календарь важно интеграция зумом важно вот чтобы можно было просто создать нажать
кнопочку как в мэйвине сейчас нажимаешь кнопочку все создается и потом все автоматически
записывается но это я уже мечтаю но это вот так мы не сделано все автоматически записывается и
выкладывается на платформу. То есть, в принципе, я не знаю, возможно, у меня очень много хотелок и в
гости такого нету, То есть какие-то вещи, ну ладно, мы уже посмотрели, да. И так как в третьем, у
третьей категории, у премиум, у них есть доступ к мини-курсам. и к голосованию, к каким-то
дополнительным событиям. То есть, получается, у нас должны быть события, которые доступны премиум,
мейну и бейсику. Мы можем даже еще сделать события, которые доступны, в принципе, всем, просто для
того, чтобы людей привлекать к нам. Есть события, которые доступны только премиум, есть события,
которые доступны премиум-мейн, есть события, которые доступны премиум, мейн и бейсик. Ну, у бейсик,
наверное, там событий особо не будет, но неплохо, чтобы вот такое разделение имелось. Ну и самое
главное, курсы. То есть, чтобы была какая-то платформа, где можно было курсы держать. Да, ну курсы,
чтобы, получается, закрытые были, и чтобы какая-то система менеджмента была. Вообще мне нравится,
сейчас я придумал, что идея, что вот эти все курсы было бы неплохо просто на гитхаб выкладывать в
закрытый. И эти курсы, чтобы был каталог, они могли туда заходить. Люди, которые не подписаны, они
эти курсы тоже видели. И чтобы у них была кнопочка «Вступить», и она на премиум переводила. вот ну
чтобы они покупали вот я не знаю может free trial trial можно подумать но пока пока еще давай так
далеко не будем заглядывать вот да ну и список курсов типа об камень который вот а внутри курсов ты
заходишь курс у тебя получается модули и юниты да и везде может быть видео может не быть видео
какой-то контент плюс плюс до домашка вот ну как-то тогда насчет когорт надо подумать будем и
когорта делать или нет то принципе можно заранее добавить какую-то функциональность про когорт чтобы
потом было проще реализовывать что еще ну короче вот Вот так вот давай сейчас все, что я наговорил,
все, что я присылал раньше, у нас уже есть статья paid community, давай сделаем paid community
платформу туда и фичи, которые нам хочется, и все фичи опишем там. Потом мы уже будем смотреть,
подходит нам гост или нет, или что-то еще нужно.