---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T08:35:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_083536_AlexeyDTC_msg2552.ogg
---

да в общем они говорят что они видят у них на их стороне снапшот а я не вижу я отвечаю на письмо что
типа не меня нету мне тут же приходит ответ давай созвонимся вот звонок я захожу на этот звонок мы
все смотрим они что-то на своей стороне пытаются сделать вот это продолжается какое-то время потом
чувак говорит мне я типа не могу это сделать я отдаю это кому-то в своей команде давай пока на этом
повисим на телефоне я тебе сразу же скажу как только они закончат ну пока мы висели я там
восстанавливал все ну достаточно быстро получилось остановить его на что мы все-таки terraform есть
параллельно раз уж продакшен уже лежал я хотел какие-то другие вещи поделать например, ELB сейчас,
Elastic Load Balancer, у меня их несколько, я хотел их всех объединить в один, 20 Другими вещами.
Вот. То есть остановил, базу создал новую. И... Ну, короче, я сейчас расскажу, что я именно делал.
Но пока мы там висели на звонке, сколько мы там? Минут 40-50 наверное были всего. все это время,
может, час даже. В итоге он сказал, нет, чувак, я не знаю, что там такое, моя команда, мои коллеги
пытаются там разобраться. Вот. Поэтому давай, типа, мы тебе напишем, как только получится
разобраться. Это было где-то два ночи. Я сказал, ладно, окей. Вот утром я проснулся, от них никаких
новостей. Я написал опять в тот тикет, который уже был, какие новости было 6 утра сейчас уже 930 и
ничего так и не ответили мне вот так что я я жду потому что ну по сути я больше ничего другого не
могу делать конкретно с тем с этой проблемы с восстановлением данных