---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T16:38:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_163818_AlexeyDTC_msg2412.ogg
---

Из того, что осталось проверить это письма, как отправляются, нужно мне настраивать это будет в
самому. Дальше интеграцию за Stripe нужно будет проверить. Я еще пока не знаю, как это делать так,
чтобы автоматически апгрейд происходил. Ну, когда кто-то платит, чтобы апгрейдилось. и мне еще
хочется, чтобы статьи, они хранились на гитхабе, потому что так намного проще этим управлять, чем на
сайте через непонятный интерфейс. Ну, в смысле, понятно-непонятный, но когда у тебя все в маркдауне,
намного проще все, ты даже пушишь просто, ну, такое у меня видение, что просто ты в гитхабе
работаешь, пушишь, и у тебя экшен срабатывает, ну, или как-то там еще можно это сделать и короче
после пуша автоматически обновляется на сайте вот мне такой флоу больше нравится чем заходить на
сайт на наш и редактировать потому что все ну все во-первых я могу все инструменты которые я
использую использовать для этого ну во-вторых автоматизация потому что сейчас как когда я курс пишу
у меня флоу такое что все в гитхабе и потом не вручную перед приходится переносить а я хочу чтобы я
просто комитет гид и она все на сайте появлялась сама вот вот это нужно еще до конца добелить вот
работы много времени нету поэтому сейчас пока я потестирую наверное stripe нужно посмотреть как
протестировать чтобы уже можно было запускать и люди могли а собираться с лаком же еще нужно чтобы
если я оплачиваю чтоб стак автоматически добавлялась Да. Ну вот, такие планы.