---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T13:43:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_134356_AlexeyDTC_msg2534.ogg
---

Ну всё, я только что SQLite Search версию 0.0.3 зарелизил. Ну, она сейчас в процессе релиза, но она
будет зарелизана. Вот, ну, в общем, да. Но всё равно, там, несмотря на то, что по бенчмаркам
получается на миллионе какие-то достаточно внятные показатели иметь, я бы всё равно на миллионе это
не рекомендовал использовать, потому что это решение, оно полностью вайп-кодит, то есть я его сам не
писал, я там сам не принимал участие поэтому я рекомендую использовать это на размерах до 100000
если у вас больше 100000 то вам все кило и search скорее всего не самое лучшее решение то есть эти
пейчмарки это просто было ради спортивного интереса я просто решил сделать чтобы посмотреть во
первых посмотреть на что он на что код способен до вторых интересным было добавить туда новую
функциональность, но опять же это complete wipe code, поэтому рекомендации до 100 тысяч, даже меньше
может быть, но что если у тебя больше данных, то уже нужно точно другие базы данных смотреть более
production ready. Это такое для pet project, для студенческих проектов все-таки, а не для продакшен
решения. Если у вас миллион данных, да, достаточно миллион дата-поинтов, то все-таки, да, нужно что-
то другое выбирать.