---
source: telegram_voice
date: 2026-07-20T13:53:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260720_135335_AlexeyDTC_msg4778.ogg
---

Я сейчас поговорила с Марианом, и он заполнил онбординг-сервей где-то в июне, где-то 10 июня, но он
сказал, что план для него не был создан. Я его спросила, он сказал, что заполнил и думал, что после
звонка будет план. То есть, в общем, он не торопился с этим, но сейчас ему нужен план. Я отправила с
нашего звонка заметки. У него интересная история. он уже 20 с лишним лет работал как DevOps-
разработчик на Linux, и в какой-то момент он сделал свою компанию по ремонту домов, я так поняла, в
Америке. То есть он сейчас занимается полностью этим, AI Data Engineering он поделился в том плане,
что он сам работает вот в этой сфере ремонта и людей, которые занимаются всяким разным ремонтом
труб, стены, ну и так далее. И он сказал, что он понимает, что вот у них в работе на самом деле куча
всего есть, где бы пригодились я и агенты. И что этого никто не делает. Особенно вот small и medium
companies, что они хотят, например, предсказывать что-то для себя, что у них, короче, куча данных
лежит, но они никак не могут ими воспользоваться. Когда человек работает самостоятельно, у него нет
времени на то, чтобы это все менеджерить. Поэтому ему идея пришла автоматизировать это с помощью AI-
агентов, и сейчас он проходит какое-то обучение по дата-инжинирингу, где ему помогают найти
потенциальных клиентов. AI small and medium companies И он уже благодаря рекрутеру, который есть из
этой программы по Data Engineering, он уже нашел компании, которые интересуются в этом, которые
спрашивают о том, Ну, какие-то свои пожелания высказывают о том, как бы они хотели использовать
данные, но у них нет для этого экспертизы. И, в общем, уже есть реальный спрос, просто нужно время
на то, чтобы это всё сделать. И вот он решил присоединиться в сообщество, как возможность найти себе
аккаунтабилити. И вот я так поняла, в том числе, получить этот план. Он сказал, что ресурсы Алексея
очень ему помогли, в особенности LLM Zoom Camp. Поэтому в том числе он решил присоединиться.