---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:32:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_173253_AlexeyDTC_msg594.ogg
---

Но проблема была, что раньше, когда у меня markdown документы были, я их превращал в html, копировал
в maven и почему-то в maven все форматирование ехало. То есть оно там эти переводы строк убирал, еще
что-то. Мне приходилось вручную все это редактировать. Я очень много времени тратил, мне все очень
не нравилось. Ну в итоге мы с Клодом справились, что сейчас он генерирует сейчас он смотрит все
маркдаун документы как только сделал какое-то изменение в маркдаун документе он сразу же превращает
его в html а этот html он генерируется таким образом что когда я копирую его в maven но это не сразу
получилось там несколько итераций пришлось потребовалось то есть там такая определенная структура
что добавляет невидимые пробелы между секциями которые мы его никак не может порезать вот и мне не
приходится вручную добавлять в общем вот это делает каждый раз когда редактирую документ у меня есть
watcher который следит ага документ поменялся он тут же генерирует html и потом на основе этого html
а я мне просто нужно нажать кнопочку скопировать я копирую и уже вставляю в мэйвен да то есть мне
все равно требуется ручные действия какие-то но эти ручные действия они к минимуму сведены вот из
раньше их было много больше а сейчас прям только самый самый минимум который требуется