---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T10:38:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_103849_AlexeyDTC.ogg
---

в общем да сейчас отлаживали очень много тестов написали как мы я его код кода просил писать тесты
он писал нашли несколько дедлоков там много проблем было то есть вообще как получилось что большую
часть времени я тратил на вот эту часть где сообщение от кода отправляется в telegram причем в итоге
я остановился на такой конфигурации что ну в консоли они пишут сразу же отправляются потом они
складываются в буфер и каждые 20 секунд чтобы слишком много сообщений не было отправляются в
telegram вот ну и чтобы отладить это ушло кучу времени там кучу всяких проблем было то есть если я
первый прототип там за полтора часа сделок то на это у меня У меня ушло часа 4, чтобы эту фигню
отладить. Которая на самом деле даже не совсем критическая для того, чтобы работала. Не так важно
для MVP. Но времени ушло на это порядочно. Вот. Ну, вроде сейчас все работает. Я сейчас сделаю
несколько скриншотов. Вот. Ну, посмотрим, как дальше пойдет.