---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:07:43+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_190743_AlexeyDTC_msg2320.ogg
---

Так, мне кажется, я пропустил несколько вопросов. У нас, как вам поднят тесты на CI-CD Pipelines?
Ну, их реализовать достаточно сложно, если мы особенно... их реализовать достаточно просто, особенно
если мы говорим про использование AI-ассистентов. Поэтому я не вижу смысла этого не делать. То есть
тесты нужно писать по-любому. А когда у тебя есть тесты, попросить Клода завернуть это в GitHub-
эшенс, ну, это дело 5 минут, да? То есть, ну, конечно, стоит понимать, что происходит. но собственно
если ты еще этого не знаешь то я рекомендую посвятить этому вечер и разобраться с этим вот то есть
принципе если есть понимание что такое тесты то есть это уже легко если понимание что костер теста
нету одним вечером ты конечно тут не обойдешься нужно хорошо вложить там не знаю несколько недель
если не больше зависимости от твоего бэкграунда вот и начать От обычных тестов, юнит-тестов, потом
интеграционные тесты, потом end-to-end тесты, judge judges Вот тут, кстати, это я уже комментарий
для агента, который будет это обрабатывать. Тут, пожалуйста, распиши это подробнее, что это такое на
основе статьи, которая уже есть у меня. Вот. На курсе я только последние два рассматриваю. Также
сейчас мы запускаем новой платной комьюнити на котором будут курсы и вот в этих курсах которых
платным комьюнити там я хочу поговорить побольше про тесты сделать про это курс и проговорить вот
про такие штуки про как вся оси не то конечно можете вступать сейчас все те кто вступает в это
комьюнити у них есть возможность влиять на то что именно будет какой контент этому ссылку и тут
Добавь, пожалуйста, ссылку на AI Shibin Labs. Вот, и скажи, что вот премиум план, он включает в себя
курсы, в которых как раз будет курс, на котором я все это собираюсь обучать.