---
source: telegram_voice
date: 2026-02-08T11:52:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260208_115250_AlexeyDTC_msg1198.ogg
---

Вот статья про это и картинка из статьи. Это вообще все из моей книжки, которую я написал давным-
давно. Тут можно посмотреть, тут шаги business understanding, data understanding, data preparation,
modeling, evaluation, deployment. Это для дата майнинга, для data science очень актуально, потому
что, ну собственно, я в статье описываю, как это используется, то есть я не хочу много времени на
это тут тратить можешь статьи немножко самаре взять да вот я хочу рассказать как вообще это на и я
им а пицца вот бизнес эндестеннинг это нужно очень хорошо понимать проблему которую ты решаешь да и
понимает самого начала как мы ее будем измерять как будем измерять то есть мы тут определяем
критерии того успешным проект или нет да мы определяем заранее вот дейта understanding ну то же
самое да то есть как какие данные у нас вообще есть для проекта да то есть и я и он как правило не в
вакууме работает да мы что-то должны туда посылать какие-то то есть какие у нас данные вообще есть
что мы можем послать что мы можем получать обратно вот то есть в случае Data Understanding для
machine learning проектов, там нужно понимать, есть ли у нас там target variable, но нужно понимать,
какие у нас данные вообще есть. Потому что, как правило, без наличия данных AI AI чтобы я их мог
обрабатывать. Но data preparation, собственно, да, нам не нужно в этом случае тренировать как в
machine learning мы тренируем модель, да. Нужны данные в правильной форме, типа features, что были,
target variables. Тут это не так Тут просто данные, чтобы были доступны, лежали около... ну там, где
их легко взять. То есть Data Understanding больше про то, какие у нас данные есть вообще, каких
нету, какие нам нужны будут. То есть вот про это. Data Preparation это уже про то, чтобы данные были
прямо рядышком под рукой. Дальше Modeling. Ну тут моделинг упрощается значительно, потому что мы
просто в OpenAI отправляем, но тут у нас prompt engineering, то есть тут вместо того, чтобы fine-
tune их же boost и fine-tune, делать feature engineering, у нас тут prompt engineering, у нас тут
все те эксперименты, которые мы делаем, прежде чем модель готова. Эволюция, но он, собственно,
повторяет crispdm для ML команд, то есть мы просто выкатываем это на часть пользователя и смотрим.
Ну и deployment то же самое. Ну и весь этот процесс итерируемый, мы итерируемся пока не станет
лучше.