---
source: telegram_voice
date: 2026-07-21T08:02:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260721_080250_AlexeyDTC_msg4791.ogg
---

Так, я хочу дать обратную связь по проекту Мариана. Вот, у нас есть уже его анкета, плюс Google
документ, плюс то, что записала Валерия. Вот, ну я так понимаю, что в принципе там уже достаточно
материала из того, что с Валерией он поговорил, поэтому можно создать уже на основе этого план я
сейчас хочу посмотреть его онбординг и на основе этого какие-то коррекции предложить значит он хочет
создать консультант консалтанте вот тут тут честно говоря ему просто нужно делать много разных
маленьких проектов и да мне кажется ему будет полезно мне кажется что ему будет полезно это
посмотреть как можно больше проектов кто что там делает в в чем там какая идея и как этот проект
реализован на таком достаточно высоком уровне, high level. Мне кажется, консультантам именно нужна
такая breadth, ширина скорее, чем глубина. Поэтому я бы ему порекомендовал запартнериться с кем-то,
кто что-то работает, узнать как можно больше про их проекты и помогать им там, понимать, как именно
они реализуются, ну и свои какие-то проекты делать. Которая делает стартап для помогания учителям.
Потом Амит, по-моему, он делает проект про... Про то, чтобы помогать делать проекты. Ну и еще с
какими-то людьми, с Карлосом, например. Просто чтобы узнать, с Ванческой тоже можно поговорить ему,
просто чтобы узнать, над какими проектами они работают, как именно они собираются реализовывать.
Вот, ну и вот мне кажется, ему как раз такой бред нужен. Плюс еще можно посмотреть проекты, вот
сейчас LLM Zoom Camp идет, как именно эти проекты реализуются. Ну, тут я пока не понял, насколько у
него уже, то есть у него, я так понимаю, AI-буткамп есть, то есть у него какие-то знания есть. Если
чего-то не хватает, то ему я бы посоветовал посмотреть LLZoomCamp по модулям, в которых у него
нехватка скиллов. Да, и вот именно поднажать на количество проектов, то есть попробовать, ну, во-
первых, узнать, что делают другие люди. допустим каждую неделю пытаться войти в новый проект и
понять что там происходит и плюс параллельно делать какие-то свои да то есть что допустим вот у него
на проект ну не знаю можно 10-20 часов отводить и максимально использовать и я и для того чтобы это
делать для этого еще может быть полезен этот новый но новый курс и я это в tools который мог покажет
ну как это делать более эффективно ну все вроде