---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T14:36:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_143650_AlexeyDTC_msg2750.ogg
---

Ну, то есть получается summary такой, из всего, что я наговорил. Как я нахожу проблемы и проекты,
над которыми работать? Я просто делаю что-то, у меня есть какие-то задачи, которые я прямо сейчас
решаю. Это могут быть мои какие-то рабочие, это могут быть какие-то pet-проекты, что угодно, да. То
есть я делаю что-то, и у меня во время того, как я над этим работаю, у меня появляются какие-то
другие идеи, которые вот сейчас конкретно в моем flow, они suboptimal, так сказать, да, то есть
которые можно улучшить, для которых вообще решения нету, вот. И очень много библиотек и очень много
проектов, которые у меня написаны, они именно так и появились, там, MinSearch, например, или этот
CQ, LightSearch, или, ну, многие библиотеки, которые у меня есть, они появились именно таким
образом, потому что просто не было того, что мне нужно, вот как in-memory поиск, да, для питона,
вот. Я очень удивительно, что я не мог ничего подходящего найти вот так мной казалось что в итоге
эта проблема была решена ну когда еще даже ассистенты были не так популярны там два года назад река
этого видео вот я достаточно быстро получилось решить и больше времени заняло мне тогда разобраться
с тем как это библиотеку публиковать вот ну короче да то есть самый такой надежный источник для меня
поиска задач для того чтобы что-то сделать под проектов это просто заниматься чем-то под проектами
работой чем угодно и они просто сами по себе возникают вот на второе когда мне что-то интересно с
чем-то разобраться самый лучший способ это заимплементировать