---
source: telegram_voice
date: 2026-03-12T07:51:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260312_075116_AlexeyDTC_msg2855.ogg
---

Ну это реально полезно. Ты с агентами работаешь как с людьми в команде. То есть ты им ставишь
задачи, как ты ставишь задачи разработчикам. Ну и в целом оно достаточно хорошо работает. И у меня
получается такая схема, что у меня есть агент-оркестратор, есть агент-пием, есть агент-разработчик,
есть агент-тестировщик. И они там друг с другом работают. Вот как раз я про это хочу рассказать. И
вот мне кажется, спектр Driven Development, оно что-то вот оттуда. Возможно, я не до конца это понял
еще. Но из того, как я понимаю, это именно так. Но я посмотрю, и мы можем какие-то статьи начать
готовить про это тоже. И хотелось бы вообще... Я вижу, что у меня есть идея, выношу идею, как
сделать курс про это.