---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:47:42+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_184742_AlexeyDTC_msg2302.ogg
---

Вообще, когда вот по поводу README, вообще по поводу проектов, я студентам рекомендую две вещи. Все
проекты, которые делаются у нас на курсах, и вот на моем курсе Engineering Welcome тоже, они все
проходят переревью. Что это значит? Что ты пишешь проект, который будет ревьюиться другим студентам
то есть другими тремя студентами каждому из студентов нужно будет проявить три других проекта вот но
тем не менее и я говорю что вот людьми предметы руйте руйте пожалуйста на двух разных читателей один
читатель это другой студентах который будет ревью делать и нам нужно показать что все все критерии
которые в ивлеши не они все удовлетворены вот это первое а второй читатель это харин менеджер то
есть до харин менеджера важно другие вещи то есть у них времени нету много чтоб читать главное чтобы
вот можно было открыть ридми все понять если по которому твой проект будут оценивать другие люди,
если у них есть время. И представить, как ты можешь структурировать свой проект так, чтобы этим
людям было максимально просто найти то, что им нужно проверить. То есть им нужно проверить, что есть
тесты. Я сейчас приложу список критериев, по которым оценивают студенты друг друга нашего курса на
Мэйвене. И ты можешь использовать этот список для того, чтобы свой проект самой оценивать. Но при
этом, опять же, как я говорю, иметь двух читателей в голове. Один читатель, у которого есть много
времени все проверить, это ревьюер твой, а второй читатель это hiring manager. Вот. Первый читатель,
ревьюер, он досконально изучает код, поэтому у тебя есть мотивация писать код хорошо, понятно, и
нигде не срезать углы. Второй читатель, это хайрин менеджер, у него нет времени, вообще почти
нисколько, и нужно максимально в короткий срок ему передать наибольшее количество информации. Вот.
Это очень помогает в написании ревью.