---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T16:34:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_163430_AlexeyDTC_msg2408.ogg
---

я сейчас наконец добрался до того чтобы проверить и ошибки labs сайт там некоторые вещи висят с
тегом human ну по процессу который мы с кодом ну который я кладу попросил сделать по процессу фичи
открыт которых ты в которых требуется проверка человека они помечаются тегом human и не закрывается
ну вот я смотрел взял начал проверять фичи ну и шьешь на гитхабе который с тегом human это мне нужно
было создать оао токены для gmail а и для гитхаба для того чтобы можно было авторизоваться через
кнопочки вот и также я зум интеграцию хотел проверить ну короче Короче, и там и там сгенерировал
токены. Мне Клод сказал, что нужно их добавить в точку .env. интеграция зум она заработала через раз
просто потому что она была не до конца настроена там она была ну нет не так как я хотел пользоваться
там нужно было через админку создавать события и тогда он делал я сказал что я хочу кнопочку
немножко передел все заработало ну короче пушка очень классно все То есть я удивлен, что оно все вот
так вот сразу же работает. Я, конечно, всю функциональность еще не смотрел, только вот пока прошелся
по этим двум фичам. Но уже вот мне нравится результат. Учитывая, что он долго достаточно работал, я
боялся, что он какую-то фигню будет делать. А так как я пробовал как раз такой процесс построить, по
которому он сначала фичи хорошо планирует, И вот эти вот набор у меня несколько агентов, да, с
разными ролями. Ну, в принципе, кажется, что сетап такой работает.