---
source: telegram_voice
date: 2026-05-21T07:45:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260521_074535_AlexeyDTC_msg4235.ogg
---

В общем, у ребенка в школе, когда он пошел только в первый класс, у них первый и второй класс
объединенные. И там такая идея, что второклассник менторит первоклассника. То есть первоклассник
приходит, такой ничего не знает, типа что тут, где, а второклассник показывает. Вот типа тут
столовая, вот тут мы там, не знаю, в игры играем, тут у нас песочница. То есть у него такая задача
появляется очень важная, менторить первоклассника. И они все такие важные, ходят, ответственные Ну,
короче, можно Возможно, как идея Что-то похожее, как у нас сообщество Будет расти Тоже людям,
которые Присоединяются, давайте типа такого Ну, не ментора, а Ну, какого-то человека Который может
помочь Сориентироваться в сообществе Чтобы у них появлялась такая связь Какая-то, не только мы друг
с другом Разговаривали Вот, ну, в смысле, не только ты и я разговаривать со всеми людьми во время
онбординга, а чтобы кто-то из членов сообщества с кем-то новым разговаривал, да, чтобы они тоже друг
друга узнавали и понимали, кто кому может быть полезен.