---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:28:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_172849_AlexeyDTC_msg1140.ogg
---

В общем, спустя некоторое время я пришел к тому, что нужно сделать сайт. Я взял этот код, который у
меня уже был для того, чтобы резать документы, и нарезал все. Мне нужно было добавить еще картинки
дополнительно, то есть этого не было раньше. Я придумал структуру, как она должна выглядеть. Тут там
я покажу, да, то есть получается вопросы, в этих вопросах папка с вопросами, потом папка с названием
курса, потом папка с модулями и внутри уже вопросы. Каждый вопрос-ответ, каждая запись это отдельный
файл. Вот. Ну, потратил я там несколько вечеров, чтобы все это привести в порядок, чтобы все
отредактировать. Я в итоге брал все, что из документов я вытащил, я в итоге брал и переписывал с
помощью LLM. Тогда у меня еще к лодам я не пользовался, поэтому я их просто в OpenAI отправлял. Я
говорил, в каком формате оно должно быть, отправлял в OpenAI, и оно форматировало. Я не думаю, что
код остался для этого, но остались, ну там не особо интересно на самом деле. Главное, что в итоге у
меня был отформатированный текст, весь в одном и том же формате, да, более-менее. С исправленной
грамматикой, с кодом где надо, с блоками кода, с картинками, там где код был картинками, я эти
картинки превратил в код, который можно копировать, да. То есть я пару вечеров потратил на то, чтобы
это все причесать.