---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:36:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_083630_AlexeyDTC_msg1869.ogg
---

И еще, наверное, один фидбэк про то, как бот делает статьи. Ну, в принципе, это не критично,
наверное, но если говорить о том, как его оптимизировать, чтобы меньше было затрат по времени на
редактуру статьи, то он иногда слишком часто дробит на секции статью. То есть, например, вот SQL
Light Search. Я сейчас смотрю, и вот он сперва пишет краткое описание. Это хорошо. Краткое описание
сути, о чём эта статья. И потом тут идёт No. 3 named to SQL Light Search. И тут написано, что the
library was originally named light search, бла-бла-бла. И как бы логически это не должно быть в
отдельной секции, потому что это не какая-то суперотдельная тема, суперважная информация. добавить
что вот изначально было так то названная сейчас так то но иногда как будто бы он как-то странно не
совсем по не совсем так как человек бы сделал делят на разделы то есть иногда на секции иногда это
удобно как он делает иногда как-то вот чрезмерное дробление происходит или как будто бы логика
какая-то теряется с другой стороны это наверное может быть удобно чтобы мне самой понимать что вот
например эта часть относится к к тому, что это было переименование. Вот эта часть относится к тому,
что API-дизайн. Ну, в общем, если говорить про оптимизацию, то, наверное, да, надо как-то
переделывать, ну, не так часто дробить на секции.