---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:04:40+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220440_AlexeyDTC_msg1333.ogg
---

Ну и курсы, конечно, хорошо, но можно думать про активности. Короче, я не знаю, как второй от
третьего тира, какие там отличия делаются. Но идея с курсами мне сейчас только что понравилась, и
можно подумать, как ее туда прикрутить. Да, ну вот, наверное, второй тир может быть просто такая
активность, типа билдить что-то, а третий тир ты и билдишь, и делаешь что-то, строишь, и у тебя
также доступ к курсам, может быть так. но можно подумать чего еще там можно сделать помимо помимо
курсов да то есть какую такую активность не знаю групповую или ну какие то наверное все таки один на
один со мной можно оставить иногда вот если я не хочу чтобы это регулярно было но типа иногда
созвоны какие-то можно сделать типа может какая-нибудь сессия где мы что-то вместе обсуждаем не знаю
надо подумать То есть можно подумать, как это преподнести так, чтобы не было ощущения того, что это
что-то регулярное. Но тем не менее у людей была возможность забиться со мной один на один и обсудить
какие-то вещи.