---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T12:32:25+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_123225_valeriia_kuka_msg3267.ogg
---

В Zero это AI-инструмент для создания интерфейсов и приложений от Versal. То есть можно поставить
этот инструмент наряду с другими штуками типа Lovable, Replit, возможно, какие-то еще есть
инструменты, которые позволяют разрабатывать приложения из интерфейса, соединять это со своим
гитхабом и деплоить эти приложения на их инфраструктуре. Вот у Versel изначально стали популярны
благодаря тому, что их создатели Versel считаются людьми, которые стояли и за созданием Next.js. Это
такой фреймворк на базе React для создания веб-приложений. И вот поэтому для многих разработчиков,
которые пишут на Next.js, deployment GitHub pages версия стали двигаться в сторону и я это же начали
разрабатывать свои продукты вот в озеру это один из них но у них есть и я из детей и я и gateway в
общем разные другие продукты внутри их экосистемы вот в озеру я уже использую не первый раз мне он
нравится и соответственно когда ты там что-то просишь написать то как правило сайт пишется на
next.js вот я с этим фреймворком работал в одной из предыдущих компаний и поэтому он как бы для меня
был более менее понятен я так стала немножко разбираться в нем и почему-то лично для меня вот в
озеру вызывает как-то больше изначально уверенности чем лава был например как будто бы ну как будто
бы они более профессиональный подход делают хотя не думаю что это это так ну не знаю в общем это моё
мой боец