---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:37:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_083707_AlexeyDTC_msg3908.ogg
---

вот собственно там книжка была готова после первой итерации я может быть там что-то поправлял я уже
не помню но в целом суть такой что я как следует ну то есть я уже понимал чего мне хочется и с
агентами это отлично зашло вот таким образом появилась вторая книжка давай немножко поправлю историю
про первую книгу то есть я там рассказывал что у него запрос специфичные то есть вот как книжка про
металлы появилась. Историю давай так сделаем. Сначала расскажем, что у моего ребенка есть такие
специфические интересы. И допустим, вот один из интересов, ему металлы интересны, но не все металлы,
а конкретные. И он мне говорит, я хочу, чтобы книжки описывались эти, эти, эти металлы. И типа какие
у них свойства, как они их используют. Что ему там про другие не неинтересно, ему интересно именно
про это. Ну причем там такие специфические достаточно металлы. Ну и такой книжки, как он хотел, мы
не могли найти. То есть он говорит, что вот я хочу такое на ночь слушать.