---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:19:02+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_171902_AlexeyDTC_msg1134.ogg
---

давай расскажу нам про сайт эту статью давай с этого начнем раньше и факел были в google адоках как
раньше-то работала на каждый курс у нас был огромный такой google документ где любой желающий то
есть эта ссылка была открыта для редактирования и любой желающий мог прийти и поменять это было
очень классно потому что процесс максимально lightweight любой заходит меняет что-то и все. Но
минус, что никакой модерации. Опять же, процесс хоть легкий, но был вандализм. Люди там удаляли все.
Очень много раз приходилось документы эти восстанавливать. Вот. Ну и во-вторых, это Google Doc. И у
нас есть бот в Slack. Написан Алексом Литвиновым, участником сообщества. Он каждый день этот
документ парсит. для рага, чтобы отвечать на вопрос студентов, ну и делает рак, соответственно, да,
то есть, если что-то ломается в форматировании, то бот уже не может распарсить документ, и это
проблема, да, то есть, в основном, ну, такие вот были идеи, что из-за вандализма, плюс хотелось бы
моделировать, смотреть, что там происходит, не давать полностью прям, ну, не делать дикий запад
беззакония, там, вот, я сейчас пришлю фотку, как выглядели документы эти, они до сих пор есть,
документы. Но в итоге было решение перевести эти документы куда-нибудь еще, на веб-сайт.