---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:10:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_061045_AlexeyDTC_msg3161.ogg
---

В итоге с помощью этого CTL, Tmook CTL, каждые полчаса слалось сообщение, типа расскажи какой
прогресс и если что-то нужно, пофикси. Вот, и он фиксил. В итоге необходимость моя заглядывать туда
стала намного меньше, мне нужно было заглядывать. То есть я знал, что там все работает. Если я не
зайду туда, ничего страшного не случится. Ну и при этом я был весь день занят. Мы гуляли в Альпах. У
меня не было возможности и желания заглядывать в телефон и проверять, что там происходит. То есть
пока мы, допустим, пока ехали на автобусе куда-то или на поезде пока ехали, у меня была возможность
поиграться с телефоном и что-то какие-то сессии, там, запускать агентов. То, естественно, когда я
там на хайке, то такой возможности не было. Ну а благодаря тому, что вот такая штука появилась,
которая каждую полчаса тыкает агента палочкой и говорит, не забывай, ты должен работать, она
оказалась очень полезной. Вот это одна вещь. Вторая вещь, вот этот self-healing тоже очень помогло,
что в итоге комбинация вот этих двух штук, во-первых, это recovery agent, который фиксит эту штуку,
во-вторых, каждые полчаса тыкать кодекс, чтобы он продолжал работать. Это здорово помогло.