---
source: telegram_voice
date: 2026-01-18T09:41:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260118_094158_AlexeyDTC_msg293.ogg
---

Вот сейчас, когда агент работает, когда я запускаю процесс, очень много постов. Это, в принципе,
полезно в момент, когда я запустил, чтобы понимать, что агент что-то делает, но все равно как-то
постов слишком много. Я подумал, можно ли как-то это делать более интерактивно, например, создать
одно сообщение и обновлять его по ходу дела, сделать так, чтобы это было коллапсибл, чтобы можно
было разворачивать, собирать, и чтобы в начале этого сообщения было типа working, а потом, когда он
закончил, было done. То есть, такое более интерактивное, чтобы вместо того, чтобы просто постить,
обновлять сообщение, чтобы это сообщение можно было свернуть-развернуть, чтобы оно не так много
места занимало. Вот, я не знаю, возможно, такое или нет, но было бы классно такое что-то сделать,
потому что сейчас вот я смотрю он работает 14 минут последние отработало, да, и там ну достаточно
много постов он сделал в этом, если вместо всего этого был один только, вот когда у нас в процессе,
у нас в ответ processing вот прям вот туда как-то в качестве обновления отправлять. Вот я не знаю,
скажи возможно или нет и как это может выглядеть.