---
source: telegram_voice
date: 2026-09-03T06:22:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260903_062232_AlexeyDTC_msg4902.ogg
---

Я закончил читать книжку. Книжка классная. Вот. Но чем больше я читаю книжку, чем больше я думаю про
эту идею, тем больше я думаю, что сейчас мне, возможно, стоит сфокусироваться на чем-то ближе к
тому, что я делаю сейчас. Я разговаривал с Сергеем Седлером, это парень из AI Shipping Labs. И он
мне сказал такую интересную фразу, что если ему захочется научиться автоматизации бизнеса, он пойдет
к человеку, который занимается бизнесом. Вот, ну, в том плане, что у него больше опыта с бизнесом.
Все-таки у меня больше опыт инженерный. И, ну, у меня нет такого credibility. И чтобы мне построить
этот credibility, мне нужно много времени. Это не значит, что мне надо сейчас этим прекращать
заниматься. Но это credibility нужно откуда-то брать. Я курс уже поставил на Mayvani. Вот, но я его
активно промоутить, наверное, не буду. Ну, я подумаю еще, посмотрю. Вот, активно промоутить я его,
наверное, не буду. Но, возможно, я найду несколько человек, которые запишутся туда. То есть это что-
то, что я буду делать параллельно. Мне это интересно. Я читаю книжки про это, слушаю книжки про это.
use в первую очередь, это сделать анонс, ну, поднять вообще аудиторию, да, кто именно в этой
аудитории у меня будет, потому что я не могу все бизнесы достать, да, То есть мне нужна аудитория,
которая у меня уже есть, у которой есть такая проблема. Если у меня получится с ними что-то сделать,
то буду думать. Просто брать рандомных бизнесов, бизнесы и туда с ними что-то делать. Я думаю, все-
таки Сергей прав, и репутации мне пока недостаточно, чтобы у них было ко мне доверие. Вот, я у него
спросил, ну вот, типа, вот есть такой, я предлагаю такой курс, ты хочешь пройти бесплатно? Он
подумал, сказал нет, не хочу, потому что он не видит в этом пользу. Он видит пользу в том, что я уже
знаю, в том, о чем у меня есть, ну, кредибилити, в чем у меня есть уже, ну, то, что про меня люди
знают, да. То есть это инженеринг. А бизнес, он, типа, у него нет ассоциации со мной, как человека,
который успешный бизнесмен. И поэтому для него это неинтересно.