---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T12:09:18+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260123_120918_valeriia_kuka_msg425.ogg
---

Плюс я сейчас делаю то же самое с конкретно самой домашкой. То есть то, что я писал, это скорее план
курса. То есть какие домашки, какие дедлайны у них. Но также по самой домашке. Обычно какой у меня
workflow. Я делаю домашку в Markdown документе. И потом, как только он готов, я пушу. Я открываю
платформу, админку нашей платформы. и я вручную заношу туда вопросы и ответы к ним. То есть это тоже
требует 5-10 минут времени. Это я достаточно быстро делаю, но все равно это ручная работа. Что
сейчас с помощью этого агента я могу сделать? Я могу сказать, агент, смотри, вот тут маркдаун
документ с домашкой, пожалуйста, создай мне домашку, форму домашки. И все. Очень удобно, экономит
кучу времени. То есть я сейчас потратил некоторое время, чтобы это все сконфигурировать, чтобы все
это писать, и в будущем мне это здорово экономит время.