---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T08:27:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_082753_AlexeyDTC_msg3584.ogg
---

И ещё мне такая идея пришла, что если есть ещё люди, которые, как Якуб, не знают ничего про эту
роль, ну, либо знают мало, и в интернете очень много информации, что вот ты должен это учить, ты
должен это учить, Но как будто бы нет того, чтобы какой-то, условно говоря, эксперт или человек,
который разбирается в этом, сказал бы им Вот ты это должен знать на таком уровне, а это на другом
уровне И работа заключается в том, чтобы, не знаю, писать продукты А чтобы писать продукты, тебе
нужно понимать это, это и это Вот. И, возможно, какая идея мне пришла в голову, возможно, интересно
было бы сделать для таких людей Lightning Lesson, но как будто бы новичкам сложно понять, я говорю,
глубину навыков, которые необходимы на начальном этапе. И потом, может быть, в зависимости от
компании, стартап или крупная компания, я думаю, там тоже будет отличаться то, какие от тебя навыки
хотят. И вообще, какой-то, может быть, условно говоря, прогноз иметь Что вот если ты начинаешь с
нуля, условно, если ты ничего не знаешь То тебе нужно примерно столько времени посвятить этому
изучению Чтобы дойти до уровня, когда ты сможешь работать Ну, понятно, что это всё индивидуально Но
какую-то примерную оценку