---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T13:26:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_132651_AlexeyDTC_msg703.ogg
---

Ну, как критика это тоже полезно. Мы же можем этого бота настроить так, чтобы он работал как именно
нам нужно, давая обратную связь. Вот, например, ты сейчас работала с этим файлом, и если ты сможешь
как-то коротко описать, что было не так, чтобы в следующий раз было проще найти. Например, вот слова
перевирает, и можно привести прям пример, что типа вот тут сократил и потерялось. Я тоже заметил,
что было такое, что я достаточно четко описал последовательность действий, а в итоге получилось одно
предложение, только без четкой записи. Так что да, такое бывает. Если мы подготовим конкретную
обратную связь и попросим проанализировать ее, то, возможно, в следующий раз станет лучше.