---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T07:04:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_070408_AlexeyDTC_msg1574.ogg
---

основной фокус у меня на этой неделе с того что я делал это как всегда курс запись видео я у меня не
особо не начал время не было больше кроме этого вот но параллельно ну так как у меня код код
простаивает да то есть хочется что-то делать параллельно я запустил эксперимент я давно хотел это
сделать по джупитер ноутбуком который в качестве самого ноутбука использует не джейсон который
большой неудобно читать который не питон а просто обычный питон файл вот вчера за вечер пока я
занимался другими делами то есть я там 1 час отвлекался смотрел корректировал запускал давал
обратную связь ну то есть это я не могу сказать что прям без моего участия все-таки я проверял, да,
без моего... ну, я не непосредственно там прям смотрел, что происходит, но периодически поглядывал
туда, вот, и он, вот код, вот как раз последним опусом написал мне весь код, написал мне код про то,
как эти ноутбуки... Ну, то есть он на основе Jupyter взял Jupyter, переписал там какие-то внутренние
файлы, и теперь вместо того, чтобы ipynb-файлы читать, которые стандартные Jupyter ноутбуки, в
которые... которые это огромный JSON совсем, у меня два файла. Один файл обычный .py, то есть просто
обычный питоновский файл, в котором добавляется комментарий. out ID ID и мне хочется, чтобы код
документации шел напрямую из питоновских файлов, чтобы я мог эти файлы покрывать тестами и так далее
вот и чтобы я был уверен всегда что у меня код который я включаю в свою документацию но это может
быть документация курсу может быть книжка что угодно я хочу быть уверен что код всегда выполняется
да что там нет синтаксических ошибок что новое ну что код работает что код что-то выводит и что если
я новую версию попробую добавить что она не сломает существующий код, потому что иногда в версиях
библиотек, ну, я обновляю версию библиотеку, и там какие-то изменения в интерфейсе библиотеки,
которые ломают существующий код, да, чтобы этого не было. Но у меня такое видение, поэтому я сразу
же именно с такой целью делаю этот ноутбук. Да, мне хочется, чтобы этот ноутбук я мог запускать
именно в режиме Джупитера, интерактивно, да, потому что мне это важно для экспериментов, которые я
сам делаю. и чтобы я мог потом легко это включить в свою документацию. Ну и плюс, так как я сейчас
работаю с ассистентами, ассистентам проще понимать, читать питоновский код, чем читать, писать
ноутбуки, потому что в ноутбуках это JSON, это получается у них overhead по токенам, чтобы это JSON
прочитать, чтобы это JSON записать. Я, конечно, сделал какие-то инструменты, которые помогают, но
написать и прочитать прямую питоновский файл намного эффективнее, конечно же. Сейчас я кину ссылку.