---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T06:50:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_065034_AlexeyDTC_msg2477.ogg
---

Так, вообще, как я это SVG генерировал из видео, немножко истории добавлю. Короче, вот у нас же
новые сайты, и мне на него захотелось добавить иконочку. Вот, логотип, чтобы был красивый. Ну и
заодно у нас же, получается, кроме сайта Slack есть и другие места, в которых этот логотип может
быть важным, да. Поэтому я решил, ну надо что-то сделать, чтобы красиво было. Ну и что я подумал?
Что я могу просто в чат GPT сделать два скриншота того, что на сайте происходит, и по мотивам этого
он сможет сгенерировать иконку, сгенерировать логотип. В принципе, он сделал. Я показал Валере, она
говорит, давай чуть поправим. На второй итерации было более-менее ок. Но ChargeGPT генерирует PNG.
То есть нам же нужно не PNG, а... Мне хочется, чтобы было векторное изображение, чтобы логотип можно
было скейлить как угодно, что угодно с ним делать, чтобы он немного места занимал. Короче, я решил
сделать SVG. Но эта проблема очень похожа на то, что я пытался решить, когда я сертификаты пытался
превратить из картинки в HTML, CSS. Ну, это похоже в целом. Проблема. Ну, короче, первая попытка
была просто в Charge.GPT сказать, ну-ка, сделай. Он сначала думал 3 минуты, сделал что-то совсем
неразумительное, потом думал 5 минут и тоже сделал еще хуже. Ну короче не получилось. Я думаю, ну
ладно, не хватает обратной связи, да, ну так, чтобы итерироваться. PNG SVG ее в в этом картинку на
посмотреть на картинку в пнг и пытаться повторить его свг да и я сказал давай вот итерируйся пока не
получится но получилось . это фигня мне невразумительно еще хуже получилось, чем учет GPT. Вот. Ну,
в общем, начал смотреть, что, какие есть варианты, гуглить PNG to SVG transformation. Вот, нашел
сайт на Adobe. Ну, какой-то сервис на Adobe, где можно загрузить картинку, и он превращает ее в SVG.
Но она там получилась достаточно большая. Ну, и такая немножко странненькая. вот, но СВГ сделалось,
да ну там она была, ну жутко выглядела, короче, я подумал, что там, наверное, какие-то аппроксимации
они используют и вот если взять сейчас картинку почистить, то получится то, что нужно, и сказал
Клод, ну-ка давай делай, вот ну тоже не очень получилось, потом я начал гуглить а что люди
используют не, до того, как я начал гуглить, я подумал что, вот, наверное, нужно ему как-то помочь
находить эти опорные точки, на основе этого делать SVG и потом сравнивать. Я говорю, использую
OpenCV. Он мне поставил OpenCV, у меня не было. Начал это делать. Да, я в это время начал, решил у
чата GPT спросить, как вообще люди конвертируют в этот... А, GPT равно не могу сказать что что-то
это мне приходилось ручную еще говорить вот говорю представь что вот я бы как делал я бы сделал
какую-то форму максимально приближенную потом бы и упрощал то есть я бы открыл Inkscape и там брал
бы и удалял какие-то эти опорные точки в кривой и пытался бы их немножко сделать более smooth, более
гладкими. Я ему говорю, вот делай так. Вот он пытался так делать, но тоже ничего не получалось. В
итоге я думаю, ну ладно, фиг с ним, буду использовать пнг потом я решил спросить у учат же 5 как
вообще правильно конвертировать свг как правильно конвертировать пнг в свг вот но мне много
вариантов выдал говорит один из них использовать open св я думаю прикольно я сам к этому пришел и
говорю а как люди вообще используют open св говорит но пенсиве люди используются с этой программой
который я тоже нашел я думаю прикольно ну-ка распиши мне подробнее но мне прямо писал код как это
делать я думаю ничего себе очень классно прям код который конвертирует но делать то что нужно вот я
подумал мы сделаю попробую вторую попытку сделать до беру этот код даю кладу говорю смотри давай
забудем вообще все что мы сделали до этого и попробуем, используя этот код, воспроизвести картинку
еще раз. GPT upscale 1024 1024 давай обскейлить вот то есть не из маленькой а из большой картинки
это тоже помогло вот дал код ему сказал что вот смотри вот код короче у него там не получилось что-
то завести и он все переписал на чисто на opencv и все пошло-поехало да то есть он прям выделил
кусочки которые прям выделил прям сконвертировать кусочки в svg потом все собрал в одну картинку то
есть там у него кучка svg файлов было вот собрался в одну картинку потом упростил там заметил где
круги которые нужно просто заменить на сёркал мы короче упустил формы все максимально потом у него
получилось так достаточно угловато и он на все эти углы он вдруг с какой-то попытки с какой-то
итерации я смотрю что у него появляются питоновский файлы да то есть он начал сделать программу на
питоне которые его создают этот файл то есть не сам пытаться написать именно скриптами на питоне ну
и в итоге вот я предложил то что итоговый результат вот ну времени я как-то непропорционально много
потратил на это но мне понравилось я не знаю насколько это воспроизводимо насколько это я смогу
также сделать это с другими картинками что-то объективно если все-таки картинка очень простая вот
данные И вот я приложил там видео, файл. У меня почему-то не получилось телеграмму скачать именно
как видео. Сейчас я попробую еще раз приложить его. И давай статью в соответствии с моей историей
обработаем.