---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T11:51:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_115109_AlexeyDTC_msg822.ogg
---

я тут рассказывал про свои эксперименты с чаджи 5 про то как я сделал первоначальный дизайн и эту
информацию я не могу найти статье то есть ты ее пропустил видимо в общем там что было что я сначала
загрузил свой сайт на ну просто взял этого который курс на мэйвене и я и build camp Я взял, сделал
скриншот и попросил чат GPT сделать картинку в том же стиле, сделать сертификат в том же стиле, что
и курс. И получился сертификат, который ты почему-то неправильно скатегоризировал. То есть это
сертификат, картинка, которая получилась с помощью чат GPT. Потом на основе этой картинки я сначала
попросил чат GPT, окей, здесь есть картинка. проблема с этими картинками в том что она не
редактируемая да то есть я не могу там взять имя поменять или шрифтом это картинка которая не
редактируемая я хочу с этой картинки сделать то что я могу редактировать то что использовать могу
как шаблон для сертификата вот то есть первая итерация чат g5 картинкой самого покажи картинку
которую создал чат g5 с фоном и картинку то есть фон и текст и просто фон найди вот и также давай
добавим правила в процессинг что сообщение то есть и картинки аккуратно обрабатываешь и очень
тщательно ищешь место куда их поставить это очень зависит во первых от того что я говорю в
сообщениях до и после да и во вторых также обращаю внимание на подпись которая прислала обычно в
этой подписи я говорю что именно на картинке и это очень важно использовать то есть не только раз то
что распознал грок в этот visual короче агент также то что я пишу очень важно использовать чтобы
понимать как категоризировать эту картинку куда я вставлять передел эту статью посмотри все картинки
которые там используются статье не все картинки использовались в итоге. Например, картинка, которую
7 из 10, она другая. То есть ты не ту картинку вставил. И очень важно тебе поменять процесс, то есть
документ, который процесс описывает, чтобы такого в будущем не повторилось.