---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:19:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_161907_AlexeyDTC_msg4397.ogg
---

так я остановился вот у меня есть домашка есть нужно закинуть и на платформу да вот случае если у
меня есть скилл который в правильном формате я могу просто этот запрос в кладу кинуть как есть да
вот домашка закинь ее на платформу и все агент поймет что я от него хочу у него есть список скиллов
которые доступны он поймет что вот этот скилл сейчас под эту проблему подходит он он этот скилл
загрузит и сделает все, что нужно. То есть мне не нужно говорить, что вот это мне нужно сделать. А
альтернатива, когда мы без скилла, когда у нас просто документация, я могу сказать, мне нужно
загрузить файл, нужно загрузить домашку вот сюда, инструкцию смотреть тут. Ну вот, по сути, разницы
между этим и скиллом не будет. То есть, скилл — это единственное, что он делает, это автоматически
понимает, я мне нужно что-то сделать да я начинаю это делать я прошу агента это сделать на потом
будут вроде он мы уже решили все сделали и в конце говорю вот смотри сейчас мы сделали это я хочу
чтобы ты все это документировал агент берет документирует в какой-то файл сохраняет если мне это
нужно опять будет сделать то я попрошу агента превратить это скилл и как правило что у кода что у
кодекса у них есть встроенный скилл проток скиллы делать то все он поймёт что ты агент поймет что ты
от него хочешь и создаст файл в правильном формате достаточно только попросить что вот смотри у меня
тут инструкции я хочу сделать скилл Сделай его, пожалуйста. И агент все сразу же сделает. В
принципе, этого достаточно. Мои скиллы можно посмотреть тут. В папке .clot она лежит у меня в GitHub
репозитории.