---
source: telegram_voice
date: 2026-05-11T07:42:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260511_074249_AlexeyDTC_msg4012.ogg
---

Привет! В общем, сейчас у нас на AI Shipping Lab сайте уже достаточно много контента и можно его
активно начинать промоутить. Я думаю, что там все вроде более-менее работает. У меня такая идея, что
в пятницу мы можем рассылку нашу, которая у нас в AppStack, посвятить этому сайту, обновлению, ну и
вообще начать с того, что там вот все воркшопы, которые я делал, все воркшопы, связанные с AI, они
сейчас в одном месте, они сейчас на этом сайте. То есть переходите, воркшопы, которые я делал
раньше, они открытые. Воркшопы, которые сейчас в IA и Shipping Labs, они доступные членам
сообщества. Ну, короче, расписать, про что там воркшопы, ну, дать апдейт, что типа вот сейчас сайт
запущен, вот, ну и добавить еще что-нибудь. Ну и параллельно с этим же можно все эти, весь этот
контент как-то в соцсетях промоутить, начать. Вот, в общем, думаю до пятницы мне достаточно будет
времени чтобы все отладить чтобы там люди нормально подписывались потому что я хочу эти и воркшопы
спрятать за регистрацией то есть они там первую руку первую часть воркшопа увидит чтобы дальше
почитать им надо будет зарегистрироваться вот ну так что я думаю что во первых это будет полезно
потому что смотрите вот все эти воркшопы которые я делал за последние годы связанные с и они они в
одном месте идите смотрите и во вторых мы будем регистрации собирать. Еще, думаю, можно там
написать, что я и Хиру тоже теперь сейчас на сайте. Я пока еще не послал людям сообщение о том, что
я и Хиру переехал. Но думаю, что на этой неделе тоже это можно будет сделать.