---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:50:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_195058_AlexeyDTC_msg2342.ogg
---

вопрос от павла local hardware и но и сам пипл меншин using a melex mac hardware for big models из и
джессу чек самарш мороз о дэрис джесси 5 но короче есть джесси 5 кейс насчет маков не знаю но
допустим там свою иметь видеокарту на которой ты запускаешь в некоторых компаниях есть такой кейс
что у них данный очень sensitive и эти данные не должны никуда попадать не в какой клауд то есть
германии особенно есть люди которым это очень важно из компании которые это очень важно если ты
допустим хочешь с финансовыми данными или с какими-то медико данными работать с этими компаниями то
тебе нужно быть максимально ну максимально как сказать паранойкам на что все у тебя чтоб у тебя был
дата-центр в германии лучше вообще своя машина Но, тем не менее, такое есть, такое продается.
Некоторым клиентам это может быть важно. И такие стартапы, они, в общем, он прям GPU-шки держит,
чтобы свои модели хостить. Это из соображений как раз compliance, и соображение того что твои данные
никуда не утекут твои данные остаются в германии для немцев такое важно чтобы там они не дай бог не
попали в руки злым капиталистам вот ну как бы это такая очень нишевая тема вот некоторые люди на мак
запускают вот эти новые модели типа квентри просто чтобы не платить код коду ну не платить антропику
но на деле они покупают там не знаю за 2000 девайс до вместо того чтобы платить там 100 долларов в
месяц антропику как для меня лучше платить 100 долларов месяц антропику чем иметь этот ownership
cost да но все по-своему на это смотрят по-разному вот кому что