---
source: telegram_voice
date: 2026-07-07T10:08:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260707_100803_AlexeyDTC_msg4697.ogg
---

да я согласен что путаницы там может быть много есть повторения как я уже сказал что эти документы
они вообще как они появились вот были стримы и раз за разом я одно и то же повторял мне надоело
поэтому вот я хотел как-то это упростить для себя чтоб нет того чтобы то же самое на слайдах каждый
раз делать я просто людей отправлял доки ну естественно таким образом получилось повторения. С FAQ
тоже, я думаю, есть повторения, потому что, ну FAQ как оно, там, во-первых, люди контрибьют, во-
вторых, я беру из Slack сообщения, я беру сообщения со стримов, все это туда в FAQ запихиваю. Вот, и
таким образом тоже может быть повторение. Мы как-то с тобой уже обсуждали потенциальный редизайн для
дата токс клуба вот вообще мое видение такое что мы все эти вещи как-то под один под один какой-то
унифицированный интерфейс что ли можем подогнать но не просто поменять дизайн да а подумать что где
должно находиться чтобы как был какой-то такой один портал что ли вот в котором все было бы и курсы
были бы и статьи были бы и все короче было бы в одном месте вот ну то есть так мне хотелось бы это
это такое видение да как туда прийти я пока точно не знаю как это имплементировать я тоже точно не
знаю но вот видим такое что она как бы все в одном месте все унифицированное и мы можем потихоньку
уже в эту сторону начинает То есть ты говоришь, что непонятно, часть на гитхабе, часть там, что было
бы курс ноутс неплохо перенести. CEO чтобы как-то более целостная какая-то картинка была, потому что
сейчас у меня в голове примерно направление понятно, как туда прийти, но пока еще нет, и как оно
должно быть в итоге. Поэтому что мы можем сделать, это уже начать думать. я вот вижу, что у тебя
идеи есть, я пока только первое сообщение послушал из четырех, тут еще три других, возможно, там ты
это обсуждаешь, но если у нас какая-то возможность будет вот это вот видение задокументировать в
какой-то такой, ну вот помнишь, как мы с AI Shipping Lab сделали, да, что-то такое, какой-то
документ сделать, где мы бы описали, что вообще там есть, какие там, какие там части, ну какие
секции есть на сайте, как это все в одну платформу укладывается, то в принципе мы можем уже начать
итерироваться в этом направлении. То есть я, например, теоретически можно было бы заменить эту
платформу, которая у нас сейчас есть, на один сайт, который написан на Django по расходам. Будет
примерно то же самое, что и сейчас сейчас я плачу за эту платформу по менеджменту курсов а так будет
то же самое только я за сайт буду платить ну или подумать как это там на github pages сделать я не
знаю ну в общем технологии я пока бы не думал а вот как именно оно должно выглядеть что там должно
быть вот это можем уже начать и так как у тебя есть какое-то видение может ты можешь подумать как
это все можно собрать в одно, в один документ какой-то. И мы уже будем на основе этого думать, как
дальше, куда дальше идти.