---
source: telegram_voice
date: 2026-05-21T10:50:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260521_105031_AlexeyDTC_msg4270.ogg
---

Еще давай к тому, что я делал на этой неделе, добавим, что я обновил наш Slack-агент. Меня
задолбали, уже очень сильно надоели спамеры, я очень много времени трачу на то, чтобы вычищать их. И
это очень много ручной работы нужно сделать для того, чтобы удалить спамера. сначала нужно пройтись
по всем каналам я в каких-то каналах могу отсутствовать да то есть я могу не заметить спам пройтись
по всем каналам удалить спам да потом пойти в панель админ панель там в этой админ панели нужно
зайти вкладку с members там ввести имя этого пользователя потому что ID с телефона, я не вижу,
ввести это имя пользователя. И если пользователей с таким именем несколько, то мне нужно сверять еще
аватарки, чтобы правильные были. Иногда, когда аватарки сгенерированы Slack, то фиг поймешь, кого я
удаляю. И иногда случайно, есть шанс, что я случайно забаню не того юзера. Вот, в общем, у меня для
этого уже система модерации была какая-то сделана, но я так ее и не доделал. Сейчас, в общем, я
решил проще сделать. Наконец я понял, как это можно сделать. А проблема такая, что в Slack нет
возможности банить пользователя через API. новую функцию в в автоматора я про него писал уже можно
найти ссылку на это писал в сап стеки можно найти ссылку и добавить вот в общем тут я делаю реакцию
и по этой реакции бот ищет сообщение этого пользователя за последние 24 часа и удаляет со всех
каналов даже в тех каналах которых я не состою и даже на которых вот не состоит из этих каналов я
могу удалить сообщение после того как все сообщения удаляются, мне присылается сообщение о том, что
вот этот пользователь с таким ID, то есть я этот ID могу теперь скопировать и пойти в админ панель,
там вставить этот номер и однозначно определить, ну кто этот и за баня человека. Вот сейчас для
этого мне приходится слишком много телодвижения делать полностью это автоматизировать не получилось
но все равно время реакции у меня сейчас будет намного больше и не будет больше такого что в какой-
нибудь пользователь с именем а если вы пользователи имя а то мне очень сложно найти и забанить
правильного человека потому что фактически матчится половина слаг всего вот туда сейчас будет проще
я просто копирую ID, вставляю его в админ панель и человек забанен. Это добавь weekly logs.