---
source: telegram_voice
date: 2026-03-15T10:17:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260315_101751_AlexeyDTC_msg2936.ogg
---

Ну еще я сейчас применил эту же методологию к другому проекту. Мне хочется сделать своего кодинг-
агента, потому что мне какие-то вещи в код-коде не нравятся. Мне не нравится, например, что у него
задачи какие-то есть, а он не берет их. То есть Ralph Loop — это фигня бесполезная, как в итоге
оказалось. Конечно, если сделать Ralph Loop, он будет что-то делать, но он будет делать, скорее
всего не то что нужно а вот этот подход за декомпозиции задач то есть типа я ставлю задачу
высокоуровневую мы и декомпозируем определяем план определяем спеки потом на основе этих спеков мы
делаем и сюда и пьем грумит их инженер имплементе тв и тестит принципе подход работает ок да вот Но
проблема, что у меня главный оркестратор, который все это запускает, я его называю менеджером. Ну,
это сама основная сессия с код-кодом. Есть несколько проблем. Во-первых, вот у меня план такой.
Говорю, сделай задачи. Вообще, да, давай я расскажу, как это сейчас работает, потому что это может
не очевидно. Я говорю, вот у нас есть пул задач. Твоя задача взять следующие две задачи из пула. PM
Software Engineering PM explicitly asked the next to issues from the backlog да то есть у меня в
туду листе всегда есть туду этим который говорит о том что давай возьми следующие 2 и после этого ну
и добавь также опять пул дэн x то есть у меня получается такой ральф лук который не совсем ральф
лупа более осмысленный вот проблема в том что иногда он может не какую фигню спросить то есть типа
ну чего приступаем вот ну зачем это спрашивает конечно приступаем да вот мне это не нравится я хочу
сделать своего агента который использует клоуда как субагента и стартует вот это все то есть у него
всегда есть пул задач туду лист и вместо того чтобы задавать всякие глупости но когда меня может
поблизости не быть он может ну просто берет задачи из пола достает и все вот то есть как это
получается у него есть какие-то вопросы ко мне окей эти вопросы они записываются отдельно список и
когда у меня есть время я я подойду, посмотрю и отвечу. А сами действия, они не зависят от вопросов.
То есть нет такого блокера, то есть он всегда может продолжать работать. То есть он продолжает
работать, какие-то вопросы, на которые мне нужно ответить, они там появляются, и я потом, когда у
меня есть время, я отвечаю. hand holding только чтобы потом проверить что ну ничего ночью не
происходило да то что он задал кунь фигню типа ну что про поехали вот ну чё конечно поехали ну зачем
такое спрашивать вот вторая проблема что я сейчас не вижу что субагенты делают да мне хочется ну не
знаю насколько это важно но мне иногда хочется посмотреть заглянуть внутрь субагента и просто
посмотреть хотя блоги да вот сейчас такой возможности нету оркестратора запускает субагента и он там
что-то делает делает делает он может там это полчаса дело час делать непонятно чем вообще делать да
ты сможешь он застрял его нужно рестартануть вот в общем случае мне конечно долезть не особо нужное
и неважно да но иногда когда вот я сейчас нахожусь за компьютером мне хочется посмотреть и может
откорректировать процесс до типа нет дело по-другому не то что я хочу сейчас у меня такого вот такой
возможности нету то есть мне хочется в моем агенте чтобы было в моем моем приложении что были вот
такие вещи чтобы я мог было отдельно там для вопросов которые ко мне мне к пользователю был всегда
to-do-лист, откуда могли брать задачи. И так как я сейчас использую этот подход для декомпозиции, я
вчера просто когда был на улице я это в чат gpt наговорил получился самари но я уже проект подход
рассказывал я этот самаре отдал своим агентам и вот этот процесс запустил да то есть я сейчас туда
не смотрю она там варится в кастрюле я подкрытку не загадывал вот но это наверное самый сложный
проект из всех которые я когда-то пробовал потому что я там хочу и приложение для телефона я хочу
веб-сайт я хочу бакенд я хочу telegram клиент вот то есть vision есть времени пока этим всем
заниматься нету вот поэтому я просто запустил это и пусть она работает вот ну и опять же как я
говорю у меня цель мне хочется научиться делать сложные проекты команды агентов с минимальным
вмешательством ну то есть типа я такой сетево до или не знаю виппи of product ну кто там главный по
продукту да и у меня есть команда это небольшой стартап естественно потому что большой команде
большом стартапе большой компании там естественно все намного сложнее Но пусть у меня небольшой
стартап, там несколько команды. Я просто, у меня много таких проектов, и у меня мало времени, чтобы
на каждый проект смотреть. Я просто иногда захожу, смотрю, что происходит, корректирую и занимаюсь
дальше. Другими делами, да, периодически. Вот у меня цель выстроить процесс так.