---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:30:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_193037_AlexeyDTC_msg1819.ogg
---

Ну и, наверное, я добавлю, что, в принципе, любому инженеру это очень полезный навык иметь. Вот этот
product sense, все такое. Я не знаю, все-таки у меня нет точного определения, product инженеров. Но
я думаю, любому инженеру, особенно на уровне сеньора, этот навык просто необходим. То есть не просто
делать, что попало, а понимать, как именно то, что ты делаешь, какой импакт это несет, какие метрики
ты оптимизируешь, какие продуктовые метрики ты оптимизируешь. То есть ты оптимизируешь, не знаю,
лейтенсы не для того, чтобы было круто, да, просто, потому что это классная инженерная задача, а
потому что это, ты понимаешь, как это приведет к увеличению дохода компании или к увеличению какой-
то критической, ну, очень важной бизнес-метрики, да. То есть это, в принципе, полезный навык любого
инженера, в том числе и я инженера. Поэтому, мне кажется, тут все инженеры должны иметь этот product
sense и business understanding и все такое. Особенно, если мы говорим про сеньоров.