---
source: telegram_voice
date: 2026-10-04T12:06:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20261004_120600_AlexeyDTC_msg5000.ogg
---

вчера в субботу я решил принять участие в соревновании от Cloudflare про создание платформы для git.
Не для git, а как альтернативу git. Идея в том, что git это платформа изначально создавалась для
людей и для agentic workloads оно не очень хорошо подходит, потому что ну просто не очень удачно
агенты требует другого подхода вот ну короче я для меня проблема такая что в основном с местом
проблема в том что ворк трист занимает очень много места я ради интереса решил попробовать принять
участие в этом вот в общем каждый день я делаю лог. Я в пятницу, по-моему, решил это сделать. Вчера
первая запись была. Я не помню таймлайн точно, может там посмотреть будет по коммитам. В общем, я
описал подход, как я хочу это сделать. Вот вчера выяснилось, что для соревнования нужно иметь
платный план на на Cloudflare Workers, но я подумал, ну ладно, пофиг, 5 баксов я заплачу. Но я
заметил, что также агенты тормозят, они не создают других агентов, они работают. То есть мне, чтобы
очень много агентов было запущено, нужно постоянно вмешиваться. Мне не нравится это, я поэтому
предложил им иметь дашборд, по которому они могут смотреть загруженность и запускать чем больше,
настолько много агентов, насколько можно. Плюс у меня, помимо того, что будет какая-то альтернатива
ГИТУ, мне хочется много таких других дополнительных проектов в результате получить. В соревновании я
принять участие, конечно, смогу, но выиграть я не смогу ничего, потому что с самого начала я
заметил, что он только для граждан США и Канады. но мне все равно интересно принять частью не
интересно публично что-то делать вот ну и просто узнать что-то новое короче там все описывается и
посмотри пожалуйста ну ладно сейчас осмотреть не надо будет потом посмотрим на короче я Я хочу
каждый день немного описывать, какой-то лог свой делать, а потом в итоге я бы хотел сделать статью
на основе этого для Substack.