---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:38:57+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_083857_AlexeyDTC_msg3912.ogg
---

Вот, у него был такой весьма специфичный запрос на какие металлы именно там должны быть. Он хотел
про палладий, про олова, про магний, про титан, про берилли, про литий, про вольфрам. Но остальные
это уже добавились по, так сказать, настоянию отча G5, что типа смотрите, давай все вместе
рассмотрим. И он в принципе согласился. По каждому из этих металлов была целая глава, в которой
рассказывается какая-то история, как они добывают этот металл, как открыли этот металл, как
добывают, как используют. Все такое. Потом он говорит, что ему интересны именно два металла. Мне
интересен калий, мне интересен галий. И я хочу про их сплав почитать, потому что у его сплава какие-
то особенности, я хочу именно про их сплав. И таким образом появилась вторая книга.