---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T14:42:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_144259_AlexeyDTC_msg1605.ogg
---

потом дальше опыт с игрой вот я кидал картинку что я решил сделать такую рпг как это мне вообще идея
пришла в голову один из докладчиков ну и приятели мой с которыми оберни лично знаком он очень сильно
увлекается вайп-кодингом он уже давно этим занимается но он такой про прям супер про мне до него еще
далеко вот ну я с ним идеи постоянно обсуждаю и вот скоро будет делать доклад у нас в дата токс
клубе и как только новый новый сонет вышел он попробовал на этом сонете сделать рпг игрух вот и он
не прислал скриншоты прислал видосики говорит о смотри как классно работает вот ну мне тоже
интересно стал мне сказал что на расти написал а я раз не знаю и вообще игры не как это же не делал
ну как я делал когда-то тестовые текстовые игры в терминале я делал игры в браузере такие, HTML
простой, ну типа когда мне там 12 лет было. Вот на этом мое увлечение геймдевом закончилось. Вот, то
есть игры я никогда не делал. Поэтому мне было интересно вообще попробовать, потому что у меня такое
понимание, что чтобы что-то новое кодить, нужно в этом разбираться, хотя бы немножко. Вот чтобы если
что посмотреть и его направить в нужную сторону. Но Rust То есть прокачиваться именно, такой сделать
интерактивный тренажер по прохождению собес. Вот, идея такая у меня давно уже есть. Я когда только-
только решил узнать, ну решил поэкспериментировать с агентами, у меня была как раз такая идея, что я
хочу сделать РПГ. в котором есть агенты они ну они прям настоящие агенты с ломкой вот то есть такие
эти нпс и они лмп урад нпс вот и то есть я могу подходить с ними разговаривать что-то у них узнавать
то есть там внутри ломка которая всем этим управляет вот ну у меня тогда проект застопорился вот но
еще хочется к этому вернуться сделать агентов таких допустим там агенты рекрутеры агенты ну не знаю
короче вот такой мир сделать и прокачивать своего персонажа что проходить обед вот такая идея была
давно у меня я просто сегодня я даже не наговорила просто говорю вот смотри у меня тут в этом
проекте когда Когда-то давно я его делал. Посмотри, что там есть. И давай на основе этого сделаем
такую же... Эту идею воплотим только как RPG в расте. Вот. Ну и все, я запустил. И... Ну и сейчас
расскажу, что получилось.