---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T21:01:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_210105_AlexeyDTC_msg2356.ogg
---

Каковы вводные позиции для ИИ-инженера? которые ты можешь с помощью я решить и есть направление
которое я тебе дал чтобы ты ну чтобы можно было это сделать то есть принципе все в твоих руках чтобы
на этот вопрос самостоятельно ответить написать статью какую-то про это пожарить поделиться этими
данными в интернете найти каких-то людей единомышленников и возможно привлечь внимание людей которые
как раз занимаются наймом попасть их радар ну как короче чтобы тебя заметили сделать вот и если это
один из проектов твоего портфолио то вполне ну ну это хороший проект да то есть проанализировать
какие-то собрать данные проанализировать сделать какие-то выводы на основе этого этих выводов
сделать себе конкретный план по изучению и и начать изучать. И про это можно каждый день что-то
писать, делать learning, sharing in public, building in public, все про это писать, и будешь
обрастать контактами, люди тебя заметят. И, в принципе, так не только ты найдешь ответ на этот
вопрос, но еще и работу, и много людей, единомышленников.