---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T09:35:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_093515_AlexeyDTC_msg1376.ogg
---

Плюс у меня еще обратная связь. Я заметил, что в последнем сообщении у нас жирное форматирование.
Мне жирное форматирование не нравится, и у нас прям есть гайдлайны, в которых я прошу это не
использовать. По какой-то причине они не использовались, эти гайдлайны, поэтому нужно сейчас
пересмотреть, как мы эти гайдлайны по стилю используем, где они вообще находятся. и давая их
отдельным файлам, сделаем styling guide, который в root мы положим, в root репозитория. И процесс MD
должен обязательно этот styling guide читать и в конце, последним шагом удостовериваться, что мы,
ну, во-первых, все картинки правильные, да, а во-вторых, что все файлы, они этому styling guide
соответствуют. Для этого самый простой способ, ну, то есть можно эти файлы, конечно, прочитать и
посмотреть. Самый простой способ проверить нажирное форматирование это просто сделать греб и
посмотреть, есть ли там звездочки двойные или нет. Но более сложные вещи требуют чтения. Я хочу туда
еще сделать стайлинг гайд по тому, как я пишу. Я хочу, чтобы текст, который мы генерируем, в итоге
он был как будто бы написан мною. Сейчас пока это не так. Поэтому давай создадим Style and Guide, в
котором мы будем помимо вот таких вещей про форматирование, также будем стилистическое описание, как
текст писать тоже. Тоже будем там это держать.