---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T17:09:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_170956_AlexeyDTC_msg728.ogg
---

Почему тесты вообще сейчас важны? Сейчас очень много кода пишется агентами. Ну вот я часто код
использую. И использование как раз тестов и вообще всяческих спецификаций про то, как код должен
работать, очень помогает агенту сосредоточиться на задаче. Потому что если заставлять агентов писать
тесты и показывать как и контролировать, что эти тесты они нормальные, а не халтурные, то тогда ну
код который агент делает работает и позволяет легко настроить такой фидбэк клуб когда агент что-то
делает запускает тест тест не работает агент пытается что-то поправить то есть как раз когда можно
вот так вот бесконечно не бесконечно пока это не исправится ему туда-сюда сюда пробовать справить ну
и теста позволяет как раз такую такое окружение устроить в котором легко быстро получить обратную
связь потому что без нее агент говорит все работает там проверять ты проверяешь а там ничего не
работает а так грязь давай пишет с который падает он пишет с который падает он грешит перфекте его и
он фиксит пока тест не начинает проходить