---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T06:39:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_063926_AlexeyDTC_msg3024.ogg
---

у меня там остановилась запись не знаю сколько я записал ну короче еще раз повторюсь что вот этот
курс про который рассказывал мне хочется там рассказать про про хороший код про чистый код да про то
как и я и пишет код видно сразу где я и написал где нет что и я и часто переиспользуют вещи которые
можно легко заменить на библиотеку вот что кода вы получается очень много что код неподдерживаемый
идея превратить это неподдерживаемый код более поддерживаем то есть следовать чистому коду
рекомендациям проверять тесты что тесты нормальные тесты реально не для количества, а хорошие тесты.
Вот. Ну, короче, вот такая идея, да, и что вот мы смотрим ISLOC, мы чистим код, мы рефакторим его,
мы пишем тесты. Вот про это тест, про это курс.