---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:31:47+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_193147_AlexeyDTC_msg2328.ogg
---

Следующий вопрос от Мигза. Если это вопрос про то, делал я это различие, когда скрепил данные, нет,
я этого не делал. То есть у меня такого фильтра не было. вот поэтому я не могу сказать сколько таких
был job description of скорее всего не нулевое количество потому что я знаю что есть вакансии такие
которые но висят просто для того чтобы висеть ну показать там не инвесторам что компаниям нужны люди
что компания типа хай активно вот на самом деле они никого не хай рид это просто показуха вот этот
вопрос если типа просто рекрутеру сказали типа по весь вакансию я инженера и на самом деле никто не
говорил что надо там делать конкретно то конечно может быть просто человек учат же 5 попросит
сделать вакансию все и опубликует я не делал никаких фильтров таких я очень надеюсь что если я увижу
такую концу я смогу понять что она что-то что-то не попни что-то не то в этой вакансии но опять же
не знаю надо протестировать и посмотреть