---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T14:00:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_140034_AlexeyDTC_msg2150.ogg
---

Ну в общем сейчас я себе сделал окружение, которое полностью ремоут на Хэтснере. Очень классно. Я
туда через Visual Studio Code захожу и все что нужно делаю. Какие-то вещи у меня в Flow до курса,
они были... ну нужно было локально запускать, допустим у меня Flow был. я говорю коммит айди коммита
я говорю что там видео долума ссылку долума и говорю пишу путь до этих да как это называется я
скачиваю транскрипт и путь до транскрипта делал да то есть у меня вот был в кода 3 этих вещей и он
на основе этого либо создает новый файл который я в качестве документации использую для урока, либо
переделывать то, что уже есть. flow Иногда это у меня просто файл, в котором я для себя записи
делаю. То есть иногда какие-то файлы есть, иногда каких-то файлов нету. И в итоге задача, которая у
меня у Клода, это у меня в виде таски имплементирована, задача взять все это, проанализировать
транскрипт, проанализировать код, который я изымплементировал, либо написать все по-новому, либо
обновить код, который есть. Я уже про это писал когда-то, ну, рассказывал. Вот. В общем, сейчас что
я сделал? Так как я не могу скачать транскрипт локально, да, то есть я локально могу качать, да,
Lumen Loda Потому что, ну, папочка Downloads, она же у меня локальна, и я, браузер у меня локально
запущен, то есть я не могу это сделать. В общем, я говорю, Клод, смотри, вот есть ссылка на Loom,
давай разберись, как оттуда скачать субтитры. Вот он такой, ага, вот, думает, думает, и говорит ну
вот так вот я говорю теперь напиши мне сделать файл на питоне который выводит в стандарт output
выводит сначала название видео а потом выводит весь транскрипт и плюс я его попросил транскрипт
немножко подредактировать там раньше этот был видите формат он достаточно такой verbose очень много
токенов жжет я попросил переделать это более компактном варианте и и также попросил себе ум, ам и
прочие филлеры убрать. То есть там обычный regex, который просто их убирает. меня даже проще стало
мне один шаг из моего процесса удалился я просто кидаю ссылку на commit и кидаю получается что это
когда ссылку на комит а ну и ссылку на лунда и все и клад код он совсем разбирается то сейчас мне
еще проще стало это делать ну короче супер вот то есть просто потому что я сейчас у меня появилось
новое ограничение за счет этого у меня процесс даже упростился. То есть раньше я бы даже, мне в
голову не пришло этим заниматься. А сейчас, так как мне хочется какую-то такую работу на ремонт
сервере вести, чтобы я мог с любого компа туда зайти и сделать то, что мне нужно, чтобы у меня
окружение всегда было готово. Вот, такой стаб помогает.