---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T14:36:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_143624_AlexeyDTC_msg1602.ogg
---

У меня просто еще как раз был кейс, когда мне нужно было для члена команды в Data Talks клубе, она
комьюнити менеджер, ну и она не программист, не разработчик, то есть какие-то вещи ей сложно
запускать на своем компьютере. Вот, я делал для нее обертку для FFM Pack. И в итоге там я
использовал, на питоне писал этот GUI, ну и там не все просто заводилось. Потом второй вариант у
меня был на используя .NET, но тоже там не все просто, то есть нужно угадать с версии .NET и прочее.
Вот, в итоге у меня сейчас надежды на Rust, что если получится все, то я могу такие GUI-приложения
делать на Rust достаточно быстро. То есть я просто могу говорить, вот смотри, тут смотри как сделано
приложение, повтори. FFmpeg ffmpeg g5 вот я думаю что для нее можно это упростить сделать чтобы она
просто вставляла туда видео ссылку на видео вот оттуда уже ну все делалось ну и посмотрим короче
самое главное что сейчас эта штука может я знаю сейчас как делать приложение для гуи для винды
которые работают и они салф контент то есть не нужно никаких библиотек никакого дот на это там
ничего не нужно вот здесь просто она работает из коробки вот поэтому я буду дальше
экспериментировать с этим и возможно я сделал для нее как раз такую обертку на ffm пэк чтобы ей было
проще нарезать видео