---
source: telegram_voice
date: 2026-05-21T07:45:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260521_074535_AlexeyDTC_msg4232.ogg
---

Ну знаешь, возможно, это и есть ответ. Людей делить на группы по 2-3 человека, чтобы они
созванивались и обсуждали друг с другом, чтобы такие были accountability partners. Есть риск в том,
что в группе из двух человек один может отваливаться от спринта. И тут может быть проблема в том,
как это заранее отлавливать, чтобы второго человека вовремя перекидывать в какую-то другую группу.
Вот, ну то есть можно подумать в этом направлении. Мне кажется, так проще будет нам и людям тоже
будет проще, чтобы следить не за всеми, кто что делает, а ну чисто за своим партнером, так сказать.
Ну вот, я не знаю, можно предложить это людям, узнать, что они про это думают и, допустим, следующий
спринт, когда мы будем делать, можем попробовать так.