---
source: telegram_voice
date: 2026-04-23T13:01:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260423_130125_AlexeyDTC_msg3537.ogg
---

Я вчера записывала голосовое, оно почему-то не отправилось. Перезапишу ещё раз по поводу планов. У
меня была идея в том, чтобы сделать какой-то шаблон плана и потом его использовать и отправлять
людям по шаблону заполненному план. Я подумала, что можно включить информацию про нынешнюю ситуацию
человека, краткое описание его background потом включить какие у него есть цели по поводу вот и я
инжиниринга то есть чтобы была цель посмарт как-то записано допустим что вот случае с якобом это
изучать начать изучать и я инжиниринг вот мы знаем с чего нужно начать какие есть фондей шанс
поэтому там например ближайшие шесть восемь недель получить понимание вот этого вот этого то есть
чтобы была записана цель и потом уже дальше вот как у тебя в плане мне понравилось как как записана,
расписана как бы тактика, что именно можно сделать, чтобы получить, чтобы достичь эту цель. Чтобы
каждую неделю была какая-то мини-цель, которую можно поставить, как отметить выполненной, и,
например, про это даже сделать пост в социальных сетях, и таким образом дополнительно получить
внимание к себе, и к своему профилю.