---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T08:27:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_082753_AlexeyDTC_msg3583.ogg
---

Мне тоже не получилось из него конкретно вытащить то, что ему непонятно. Он мне объяснил, что он
знает какие-то исторические факты, какую-то теорию про компьютеры, но про всё остальное он сказал,
что не знает, с чего хочет начать. И, возможно, ему было бы полезно, в том числе и для
перфекционизма, может быть, на основе исследования, которое ты делал с AI Engineer Roll, Может быть
на основе этого сделать какой-то план Ну не план, но вот у нас есть на сайте уже Learning Path Может
быть как-то под него адаптировать этот Learning Path Или просто ему обрисовать общую картину Вот к
чему можно стремиться И вот что сейчас он вот на этой точке И там тебе нужно знать вот это и вот это
вот это, потому что на сайте сейчас указано, что там, например, ты знаешь питон. Это очень
абстрактное понятие, знаешь питон, то есть что именно ты должен знать. Ты должен там уметь алгоритмы
супер круто знать и решать задачки с ними, или там, или это ещё что-то, функции писать, там, тесты.
И так, мне кажется, совсем То есть не совсем понятно новичкам А на каком уровне Каждый из этих
навыков На каком уровне нужно им владеть