---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:34:42+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_193442_AlexeyDTC_msg2330.ogg
---

следующий вопрос от дебар де барбата я не понимаю этот вопрос поэтому я его хочу скипнуть что значит
ну good концепция он достанет female не рома дэлинг вы трезанец skills во-первых что такое резонанс
kill срезанин skills это ты наверное про себя говоришь да но это всегда полезно вот понимание м л и
нейронок она полезна для имел инженера для я инженера если ну мы как увидели если мы берем вот
описание чисто я инженера вакууме да и смотрим чисто на и я инженеринг or скиллах то там мало нету
но мы уже видели вот сегодня на докладе что как правило я инженеры от них требуется знание мэла тоже
ну достаточно часто ну короче нередко сколько там мы видели 60 процентов если учет цифра высоко
короче что в принципе для инженеров это будет полезно вот core core ML AI ML AI Это одно. Второе,
часто бывает, что на больших объемах LLM-ки начинают становиться дорогими. И нужно уметь то, что LLM
делает, делать быстрее и дешевле. Обычно это сводится к тому, что ты берешь LLM, размечаешь данные,
и на основе этих данных тренируешь классическую модель, которая работает быстрее и дешевле. То есть
точно такие юзкейсы есть. Я сам помню, что в компании, в которой я работал, такие вещи делались.
использовали слм для разметки данных весьма нормально работали на больших объемах то есть выгода она
была прям большая реальная экономия денег было вот такие случаи есть особенно если мы говорим про
объемы то есть это тот случай когда я инженером и мы понадобятся но я бы сказать сказал что скорее
тут у нас речь идет про м л инженеров которые знают я чем я инженеры которые знают хотя опять же
вопрос в чем между ними разница возможно разницы никакой нет