---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T18:09:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_180907_AlexeyDTC_msg4080.ogg
---

В общем, потом я могу просто взять ссылку на публичный документ, кинуть в агенту, агент его скачает,
агент его расшифрует и на основе этого сделает задачи. С декомпозицией задач я уже рассказывал, как
я это делаю, там есть статья про то, как я управляю командой агентов. ну вот в данном случае я
сейчас работаю над сайтом и я ищите laps и они эту запись превращают просто ну мой агент оркестратор
менеджер он расшифровывать запись превращает ее в набор гитхап и шьюз и начинает процесс как
написано в статье вот еще это очень полезно потому что я могу в бэкграунде могу в бэкграунде просто
открыть на телефоне и начинать пользоваться им и у меня есть какие-то комментарии вот я могу
комментарии эти оставить то есть допустим тут не вот это не нравится тут вот это не работает тут вот
так должно быть да у меня получается таким образом файл там на 30 минут например нули на 20 Я его
кидаю в телефон, и я его кидаю агенту, а агент уже его расшифровывает, декомпозирует на задачи и
начинает работать.