---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T16:10:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_161001_AlexeyDTC_msg1970.ogg
---

Я сейчас наговаривал все свои хотелки в бот и понял, что очень не реалистично вообще все это найти в
одном месте. Сейчас я, наверное, запущу бота, чтобы он самарис сделал. Но кажется, там нужно и чтоб
Лума была, и чтоб Мэйвен был, и чтобы это все на гости было, и чтоб оно все вместе работало. в итоге
проще будет это все самим захостить, сделать сколько мы за хостинг там будем платить, 50 евро, но
тут проблема с письмами, но письма можно будет посылать через в Амазоне есть штука такая называется
Simple Email Service с ней конечно нужно будет разбираться но можно сделать админ интерфейс через
который мы такие штуки будем делать я конечно понимаю, что это все самим реализовывать нужно, но
сейчас вот ну это не какой-то rocket science такое реализовать, то есть если выделить прямо время,
неделю, можно все это за неделю сделать, то есть мы с код-кодом и с твоей помощью тоже справимся
вполне.