---
source: telegram_voice
date: 2026-03-19T18:40:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260319_184030_AlexeyDTC_msg3016.ogg
---

В общем я хочу сделать статью про утилиты полезные, которые я создал с помощью код-кода, которые мне
нужны, которые я повседневно использую. В общем туда я хочу включить... сейчас давай посмотрим...
dir.env я хочу включить, потом я хочу ssh auto forward включить туда я хочу туда включить этот
джупитер джупитер ноутбук или как я его там назвал не помню но там ноутбук и я хочу про микрофон
booster рассказать давай ты сейчас делаешь статью в которой а еще подожди может я чем-то был и бот
мастер Вот про эти вещи. Давай ты сделаешь статью, соберешь все, что я говорил в других статьях во
всех, сделай такой прям тщательный анализ, собери все с других статей и напиши статью про утилиты,
которые я создал. Сделай это подробно, используя весь тот материал, который уже есть.