---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T06:51:02+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_065102_AlexeyDTC.ogg
---

И еще я использую эти заметки, вот я вчера, как я это делал, я это делал, этого бота, который превращает заметки в записи, я его с помощью голосовых опять же тестировал, то есть я наговаривал в телеграм сообщение, потом это сообщение оказывалось в нашей папочке со всеми, я говорил, просил код, код, код, давай проанализируй на основе требований удопили код. То есть я сразу же с самого начала начал тестировать это, чтобы использовать для того, чтобы этого бота разрабатывать. То есть сразу я флоу начал проверять для того, чтобы он работал. То есть я думаю, это сэкономило время. Ну и сразу я проверил, что все это работает. Тут, естественно, никаких тестов пока нет. Надо будет чуть позже написать. Но пока весь флоу более-менее рабочий. Что еще можно сказать по поводу этого? Не, ну прикольно. Мне понравилось, как можно быстро итерироваться. Опять же, к тому, что мы вчера описывали в статье, когда мы про документацию говорили, что сейчас мне не нужно кастомного агента писать. Я просто описываю документ, делаю, в котором описываю, что должно быть, и все. И очень удобно. Не нужно кучу кода писать.