---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:03:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_190324_AlexeyDTC_msg1803.ogg
---

следующий вопрос и я инженеры традиционного девелопера ну я так понимаю traditional девелоп
понимается ну сотовый инженер так считать не знаю что именно понимается я буду считать традиционно
ну просто обычный сотовый инженер который в принципе такой генералист может делать все что угодно да
ну как правило таки у них больше фокус все-таки на бакенде то То есть это backend, баз данных меньше
на фонтене. Но, как правило, софт-инженеры-генералисты, они могут делать все. Ну, в том числе и AI.
То есть, как правило, у генералистов очень широкий набор слов. И, в принципе, в него добавить еще
один AI, ну, не так уж и много. То есть, действительно, я бы сказал, что Overlap, он такой очень
большой. Я с этим соглашусь, потому что, опять же, как я сказал, что я инженер, это в первую очередь
инженер. Во второй очереди я, то есть, как и Data Engineer, как ML Engineer, как все другие
инженеры, это в первую очередь инженер. А во вторую очередь специализация. Software Engineer overlap
overlap то есть действительно это большую роль промотинг играет, то есть промотинг инжиниринг,
промотинг фершинг, тюнинг моделей, тесты, они все-таки немножко специфичны для AI. И вот этот
evaluation тоже специфичен для AI. То есть это скорее Evaluation, это больше, ближе к тому, что
дата-сайентисты делают, чем кто-либо еще. То есть для дата-сайентистов это вообще очень понятный
концепт. Для софт-инженеров Evaluation, ну так, все-таки это нужно несколько раз это сделать, прежде
чем оно поймется. но это не rocket science и всему этому можно научиться реально там за два-три
месяца взять софт инженера и сделать и и софт инженера готового я инженера поэтому как я уже говорил
в моем курсе это самый идеальный кандидат для такая целевая аудитория это софт инженер который уже
обладает всеми этими навыками с тестированием за всем остальным я просто показываю конкретно как к
AI они применяются. И все, на выходе готовый AI-инженер.