---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:38:43+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_163843_AlexeyDTC_msg4411.ogg
---

вот в общем нужно перезаписать этот черновик и тут случается задача типа возьми пожалуйста этот
youtube транскрипт вот это видео на три часа и сделай выжимку в этом случае будет очень большой
транскрипт который попадет в контекст и из-за этого контекста все что модель до этого читала что
видела она ну как бы загрязнения произведет да то есть будет больше но модель будет больше
фокусироваться на этом тексте и поэтому во первых не получится сделать нормально нормальную статью
не получится сделать из того что там было вот до этого плюс не получится ну и транскрипт может тоже
не получится и после этого не получится продолжить а то есть какие-то там еще может инструкцию будет
там не знаю нужно будет выжимку из статьи сделать все будет в одной куче кучи и ничего хорошего из-
за этого не получится. Что можно сделать вместо этого? Вместо этого можно, когда агент видит, что
задача проанализировать какой-то текст или проанализировать что-то, сделать выжимку, то вместо того,
чтобы добавлять это в существующий контекст, агент может создать другого агента, дать этому агенту
инструкцию, сказать, что смотри тебе нужно сделать транскрипт и нужно поэтому транскрипту из youtube
видео нужно сделать выжимку да и он получается запустится отдельном процессе ну или не в отдельном
но у него не будет у него будет только конкретно четкая задача не будет он видеть все что другое
случилось он выполнит эту задачу и сохранит куда-нибудь результат и при этом главный агент который
этого агента запускал, он просто будет знать, что вот этот агент запустился и вот он тут закончил.
То есть не произойдет у главного агента засорение контекста.