---
source: telegram_voice
date: 2026-01-20T13:57:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260120_135731_AlexeyDTC_msg333.ogg
---

Да, очень хорошая идея сделать промо курса в следующем выпуске нашей рассылки. То есть что можно
рассказать? Можно подробно рассказать про силобус курса и рассказать, ну что там именно будет, и
рассказать, что вот до первой итерации было то-то, столько там людей принимало участие, у нас, по-
моему, 49 человек было. что и что на курсе мы создаем там я щас ссылку пришлю там описаны проект
какие и силу буса можно понять какие там проекты ну и сказать что после первой итерации я сделал там
такой капитальный не капитальный ремонт но я в общем очень много всего там по обратной получил
обратную связь и ее проработал и на основе этого придумал новый обновленный силабус. Он очень похож
на старый, но там какие-то вещи новые, он more focused, то есть там больше материала, но в то же
время он более сфокусированный, то есть есть основная часть, есть дополнительная часть. И что
студенты очень много сделают проектов во время. То есть эти проекты все можно посмотреть на сайте
этого курса и их подробно описать. Сейчас я пришлю две штуки, два документа. Одну ссылку на сам
курс, проанализирую ее, посмотри, что там я пиши. И второе – это документ, в котором будет новый
обновленный силовый статус.