---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T09:48:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_094806_AlexeyDTC_msg1719.ogg
---

А коррекция прошлого сообщения? В прошлом сообщении там не распозналась правильно, там паттерн
компьютер. На самом деле паттерн называется planner executor, то есть сначала планировщик, а потом
исполнитель. То есть такой планер, то есть сначала делается план, а потом на каждый шаг ты
запускаешь агента с нуля, то есть с чистым контекстом. И идея такая, что у тебя план, каждый шаг
плана он такой, чтобы в контекстное окно влезть. Вот, это достаточно классная штука. И вот я в курсе
AI Build Camp, который мой курс на Maven, AI Engineering Build Camp. Я как раз студентам показываю,
как делать своего кодинга агента, используя вот такой сетап. То есть у тебя сначала очень хорошая
модель делает план, а потом модель послабее уже может писать код. То есть с хорошим планом, как
правило, модель, которая долго исполняет, ну и тратит больше токенов на контекст-тек, но она лучше
справляется. Поэтому интересно, как конкретно в этом случае, в том проекте выше это реализовано.