---
source: telegram_voice
date: 2026-05-28T15:07:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260528_150726_AlexeyDTC_msg4335.ogg
---

В общем, я хочу дать обратную связь по статье Минсерч. Вот. Я бы начал... Вот тут в статье мы сразу
говорим, if you want to see how it works from the inside, давай это на попозже перенесем. То есть,
мне кажется, не место в самом начале это. В самом начале просто расскажи, что такое библиотека это
когда ее использовать то есть там в ридми самого минсер ч есть описание того как как когда
использовать его вот там окей workshop можно ближе к концу ну или вот как и когда и старт how it
started то То есть можно сказать, что building the first version, ну вот где-то в этом месте, что
сначала был workshop, а потом она уже была зарелизана как библиотека. Вот from a single file to a
PyPy package. Вот, наверное, куда-то сюда про workshop рассказать. The library came out before the
first version of the LM Zoom Camp Наверное, вот так вот лучше Что когда я планировал курс Там я
хотел сделать рак Курс в основном на рак сфокусирован И мне нужна была простая библиотека для поиска
То есть я начал с Plastic Search. Простая библиотека для поиска. Чтобы использовать я мог ее для
курсов и для воркшопов, которые вместе с этим курсом. Я начал, да, действительно с Plastic Search.
Ну вот ты пишешь, что проблема у вас с setup. Plastic Search плюс Collab плюс Docker. Не совсем
правильно, перечитай, что я написал. Что я раньше говорил. суть в том что elasticsearch ты не
запустишь в коллабе и в первых версиях воркшопов которые я gpu elasticsearch elasticsearch GPU
Elasticsearch Elasticsearch Особенно на коллабе. Мне нужна была максимально lightweight version для
lightweight search. До этого я подумал, ну если я не могу написать, не могу использовать
Elasticsearch, то нужно найти что-то тоже похожее. по функциональности, но для чего не нужен докер.
И что прям в питоне можно будет запустить. Но я ничего не нашел. Да, и для меня, в принципе, вот про
текст-процессинг. У меня вообще первая работа была связана, там я очень много текст-процессинг
делал. Но для меня все, такие вещи, было очень удивительно, что я вообще ничего не мог найти. Это, в
принципе, то, что я мог очень быстро сделать. Вот. тут просто чат assistant не обязательно тут в
детали вдаваться вот такой один призме лучше написать один логика вот так лучше вот про club мы тут
как бы повторяемся надо надо подумать как это вот сделать так чтобы не повторяться до что повторение
много давай передумаем подумаем а арку какую у нас история сначала продумаем какая история да потом
со следствием с этой истории сделаем перепишем статью сейчас мы повторяемся то есть основная идея
была что вот курс параллельно с курсом я делал воркшопы чтобы этот курс промоутить на этих воркшопах
я использовал коллаб и это еще до первых версий даже курса был я там использовал коллаб и в коллабе
запускать elasticsearch было нереально вот в итоге поэтому minsearch появился так смотрим дальше
from single file to pipe по и package workshop интересно да то есть у меня есть опыт делания таких
штук вот и в принципе реализация достаточно простая, нету таких библиотек, я подумал, что вот это
будет очень интересно рассказать людям. То есть для меня это кажется очевидным, но так как я не
нашел кучу таких решений, значит, видимо есть... Возможно, людям такой контент будет интересен. Так
появилась первая версия воркшопа, и потом можно добавить ссылку на это. Ну, на тот воркшоп. Потом во
время воркшопа я также показывал вектор в Search, и поэтому Vector Search тоже попал в итоге в
первую версию MinSearch. То есть самая первая версия в ней был только текстовый поиск. Потом я
добавил векторный поиск и зарелизил это как библиотеку на PyPy. Да, и мне хотелось иметь возможность
как раз, допустим, что-то поменять в векторной библиотеке без того, чтобы люди... То есть раньше они
делали WET. вот, а сейчас да, сейчас, ну, это было неудобно вот, и pip install писать гораздо
удобнее, чем это how library involved ага то есть даже сначала не было pip install appendable index
давай про appendable index сделаем даже до этого from single file to pypi package appendable index
это когда спустя год я начал делать вторую версию про агентов вот Ага, Vector Search был даже позже
Vector Search Library Evolved Vector Search Library evolved Vector Search Я подумал, что было бы
неплохо его частью MinSearch сделать. Потому что из этого воркшопа MinSearch вылез. Вот, как
Appendable Index появился. мы начали про агенты разговаривать уже в прошлом году на втором запуске
да и мне хотелось показать что ну агенты они могут не только поиск делать но еще что то сделать я
решил что мне нужна версия поиска версия индексов которые можно добавлять вот про простые bug fix
давай не будем это вот версии 005 made keyword field optional скажи потому что не часто нужно было
не всегда нужно было фильтровать по кейборду я решил сделать его необязательным bug fixes но можно
просто написать bug fixes и все вот насчет performance work behind 009 давай это сюда занесем. Where
it fits, давай в начало запишем. И where it's used, тоже в начало. Вот. И расскажи еще про то, как
сама библиотека устроена. Где-нибудь сюда запиши. Как вообще это работает. Building the first
version. Расскажи там же про воркшоп. И потом Ну, выжимку такую из воркшопа сделай. Типа, как
вообще, в чем идея? Что вот у нас есть bag of words, tf, idf. Мы берем запрос. Ну, вот это вот
расскажи, просто, чтобы людям было понятно. Вот, и скажи, что если они хотят узнать больше, то вот и
в воркшопе я про это все рассказал. Ну, как-то так.