---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:45:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_084558_AlexeyDTC_msg3916.ogg
---

Дальше что было? Мы про металл читали, потом однажды он приходит со школы, у них там есть
тестознание, есть урок, и они там про хвойные изучали. И он такой вот типа сегодня мы изучали
хвойных, мне очень интересно стало про них узнать больше. И в общем мы там много всего в чате GPT
читали, потом он говорит типа давай книжку сделаем. Но я уже знал, как делать книжку, то есть уже
схема такая накатанная была. Обсуждаем сейчас в GPT, как делать план. Я создаю issue в GitHub,
Copilot работает над этим, ну и делаю книжку. Ну и так появилась третья книжка. Потом я подумал, что
Копайлот – это не совсем подходящий инструмент для этого. И к тому времени появилась новая модель от
Гугла. Я хотел попробовать посмотреть, как все эти разные модели работают над книгами. Что я сделал?
Я взял вот эти топ-модели, я взял GPT, я взял Anthropic, я взял Gemini. И сделал такую программу.
Программа тебя сначала спрашивает. GPT рассказать людям на курсе, как вообще, ну, про то, что вот у
меня есть такой проект, про то, как делать книги, и показать, как можно строить агента, систему,
которая это делает. Потому что мне казалось, что если я сделаю специализированного агента, который
будет, ну, специализированную программу, которая будет именно на книгах специализироваться, будет
лучше. Вот. Ну и, собственно, идея такая была. Во-первых, такой юзкейс для участников моего курса.
Во-вторых, у меня было подозрение, что кодинг-агент все-таки не для кода, а не для написания книг.
Поэтому если я напишу своего агента, то будет лучше. Вот такая идея была. Ну, я начал
экспериментировать. В итоге получилось, ну, как раз в то время Gemini вышло новое. И в итоге После
всех этих экспериментов Я понял, что лучше всего Gemini работает В общем, как работает этот агент
Кстати, как я экспериментировал Что лучше всего работает Я просто смотрел на текст и выбирал тот,
который мне больше нравится То есть там никакого Эвелюэйшн не было Просто текст, который мне больше
всего нравится И все В итоге мы же для себя это делаем Я это читаю с ребенком Поэтому мне такой
эвелюэйшн был норм. Вот. questionnaire и цель понять, какое будет оглавление у книги, про что общая
книга. Ну, что всегда перед тем, как писать код, нужен план, то же самое, что перед тем, как писать
книгу, нужен план. Поэтому первая часть оглавления, то есть через чат-интерфейс, литерируешься, пока
не получится тот результат, который нужен. В итоге я эту часть... Ну ладно, давай я расскажу, что
дальше происходит. В общем, как только готово это, это все, все это обсуждение, оно превращается в
план. План такой большой ямл документ, вот, в котором расписано, что и как, то есть какие главы
будут, какие секции в главах и так далее, да. Вот, и потом запускается, то есть план готов, потом
следующий шаг это уже выполнение кода пошагово и тут на каждую главу запускается отдельный процесс
то есть я беру план говорю вот смотрите что мы хотим сделать вот что мы уже сделали вот о чем эта
глава давай все, что было раньше. А тут я как бы делаю summary того, что было раньше, вместо того,
чтобы закидывать все. Таким образом получается, что у модели есть контекст про то, что было раньше,
но не полностью в файл. И в итоге, к чему это приводит, что текст получается лучше, чем если это
делать через агента. То есть моя гипотеза о том, что если сделать специализированного агента,
который пишет книги, получится лучше, она действительно, чисто анекдотически, я эволюции никакого не
делал, просто сам глазами смотрел, но в итоге лучше. Мне больше результат нравился. Ну и таким
образом, получается, строишь план и потом пробегаешься, получается, у тебя есть план в плане главы,
и у тебя после этого for loop. For each chapter generate chapter, то есть простой for loop после
того, как план создается. И работает весьма неплохо. Я, кстати, такой же подход пробовал
использовать для кодинг-агента, и я это показываю на курсе, что вот такой шаг, когда у тебя сначала
делается план, в плане у тебя много шагов, и у тебя получается цикл for step in plan perform step. И
это вполне хорошо работает, как оказалось на практике.