---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:56:21+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_215621_AlexeyDTC_msg1309.ogg
---

но тут сильно много можно не описывать конечно интереснее всего будет уже смотреть на людей когда мы
начнем это делать смотреть на людей которые присоединяются вот и понимать ну спрашивать чем чем не
движет я думаю можно начать вот мы уже есть у нас эти тиры но эти разные пакеты да и вот можно
начать уже опубликовать и смотреть что за люди присоединяются и как-то этот песоч для них на основе
того что мы они будем узнавать как-то менять вот и я думаю можно также начать со студентов этого
билд компа потому что там очень такие тоже вот у меня на когорте было прошлый сколько там почти 50
человек но активных было несколько и вот интересно то есть если их получится их заинтересует это
общество они же бесплатно у него попадут как люди которые курс проходили вот можно будет с ними
подробнее поговорить и узнать что им было бы интересно как им интересно было бы продолжать
развиваться вот поэтому я думаю что мы можем сделать это Вот, сейчас я посмотрю еще сообщение,
которое я записывал, перешлю сюда. Вот, и начать с людей, которые в курсе, когда они присоединятся,
и проводить с ними какое-то интервью, что ли. Нужно посмотреть еще, как это правильно делать.
узнать, какие у них проблемы, и какая активность им была бы интересна. То есть для них это же ничего
уже не стоит, потому что они уже в сообществе. И просто чтобы какую-то активность придумать, чтобы
уже эту активность можно было промоутить наружу. Да? Вот. То есть можно начать с этого. Ванческа,
девушка была на первой когорте, ей были интересны хакатоны, но у нее потом там случилось, она занята
стала но видимо так они не приняла участие так и не смогла принять участие ну вот возможно какие-то
вещи такие ей например будет интересно с ней было бы интересно поговорить то есть моя идея такая что
вот мы сейчас немножко под фэнтюнинг наш видение идеальной целью аудитории но до конца мы же все
равно не поймем кто в итоге будет присоединяться то есть сейчас будут присоединяться люди в том
числе из курсов и с ними можно общаться и узнавать что они хотят проводить какие-то интервью. И на
основе этого уже думать контент.