---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:01:22+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220122_AlexeyDTC_msg1317.ogg
---

Ну, кстати, начать с один на один сессий, в принципе, не такая уж плохая идея. То есть не обещать им
постоянных таких сессий, но какие-то сессии для начала сделать. Я думаю, это очень полезно. Я как-то
разговаривал с Андреасом, Андреас Кретц. Это такой инфлюенсер в Линкедине, у него своя школа по дата
инженерингу. Вот, это еще давно было, года 4, наверное, назад, когда он только эту школу открыл.
Раньше у него канал на YouTube был, а потом он сделал школу и начал продавать свой курс. В общем, я
с ним разговаривал, как вообще он начал это делать, какой у него путь был. Он сказал, что он начал с
менторинга. Он брал студентов на менторинг, и пока он их менторил, он смотрел, какие у них проблемы,
и на основе этих проблем он думал, То есть смотрел, какие общие проблемы, которые у многих есть, и
на основе этих проблем он делал курсы. такие, ну, насколько они соответствуют той аудитории, с
которой ты хочешь работать, и потом на основе этого ты формируешь какое-то предложение для этих
людей. Вот, и уже можно его скейлить, как, собственно, Андреаса сделал, то есть у него сначала было,
не знаю, 5 человек, он менторил, да, потом на основе обратной связи, которую он собрал, он сделал
курс, пришло еще больше людей, он с них собрал обратную связь и придумал там еще курсы, да, и у него
теперь вот школа, там платишь, сколько там, не помню, 200-300 в год, и у него там сколько-то там
несколько сотен студентов, так что ли, я не помню точно, как у него там работает, или тысячу там он
платит, что ли, и у него там сколько-то студентов, Ну, в общем, я не помню. Но я математику в уме
посчитал и прикинул, что у него там очень хороший доход был с этой школы. Это было еще 3-4 года
назад. Сейчас у него, наверное, уже он это смог заскейт намного лучше. Вот. Ну, короче, можно
подумать, что это в таком ключе. Мне кажется, вот, кстати, сейчас я как раз придумал, что можно для
третьего тира сделать.