---
source: telegram_voice
date: 2026-04-27T09:21:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260427_092154_AlexeyDTC_msg3688.ogg
---

так я щас посмотрел еще раз по планам пробежался которые в для я и shipping labs в принципе я ничего
там странного не заметил я помню что я смотрел их что-то мне там не понравилось и нужно мне было для
этого сесть за компьютер и хорошо их проревьюить но сейчас я не могу найти все я смотрю на эти планы
они вроде окей я короче с по ним пробежался еще раз такие чисто очень поверхностные дал комментарии
сейчас бот прогонят их и в принципе можно будет уже людям рассылать якобы я уже послал план и с
нараджаном я сегодня тоже поговорю в принципе ничего можно не слать остальным можно сказать что вот
смотрите какие мы планы подготовили эти планы были на основе того что вы ответили на основе
комментариев алексея и на основе того что я и решила вот мы по ревью или это она вроде бы типа make
sense, но для вас первый шаг это типа посмотреть на этот план и самим решить, ну его будете под себя
конкретно, то есть подходит он вам или нет, посмотрите, задавайте вопросы, если что-то непонятно,
или можете сразу его ну изменять, под себя подгонять. Вот, потому что это чисто только предложение,
чисто стартинг-поинт, чтобы начать что-то дать и я что еще людям говорю что вот этот план если вы с
него сбиваетесь тебя это ничего страшного то есть этот план он гибкий его в процессе пока вот мы
через этот спринт идем можно понять что типа тут затык тут что-то не получается тут нужно больше
времени потратить а вот тут быстро прошли то есть тоже план он такой очень флекс был это чисто
скорее как гайдлайн. Это я говорю людям, ну, можно тоже сказать. Я сейчас, наверное, слушаю это,
закину в бот и попрошу его как-то сделать саммари вот этого, чтобы мы отправляли это людям.