---
source: telegram_voice
date: 2026-03-12T08:24:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260312_082424_AlexeyDTC_msg2870.ogg
---

Можно реально там пару абзацев просто, типа вот я посмотрел что такое Auto Research, если вам
интересно вот что, как я это понимаю, ну и рассказать вот. И сказать что этот подход в принципе
классный, что он автоматизирует за нас такую рутинную задачу, которая ну занимает много времени, а
так мы просто запускаем это, уходим гулять, возвращаемся через 24 часа и там у нас оптимизированная
модель. Потому что У него там еще есть ограничения, ну, в боте там есть. Он проанализировал
репозиторий и рассказал, что типа там не больше 10 минут оно должно работать, еще что-то. Ну, такие
вот эвристики, которые в итоге делают этот процесс эффективным.