---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T21:23:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_212335_AlexeyDTC_msg2584.ogg
---

В общем сейчас, спустя ровно сутки после того как базу дропнули, все восстановилось. Мне из Амазона
пришло письмо о том, что все в порядке. Снапшот у меня теперь есть в консоли. Я пошел в AWS консоли,
действительно там, я его не сразу нашел, действительно там был снапшот. Я из на что-то аккуратно
сделал базу через terraform поставил теперь я когда стара формам работы у меня вообще все permission
of клади отключены я все каждое действие даже сеней запись файлов ну а пробую так теперь я стара
форму буду делать план я вообще сам запускаю смотрю ну не знаю долго ли мне хватит, но вот пока пока
так. Буду аккуратно. В общем, все работает. Сейчас буду настраивать, чтобы эту новую базу, которую я
создал, чтобы все эти настройки, бэкапы, которые я делал для той базы, которую я пересоздал, чтобы
они тоже применялись, потому что та база пустая, ее я сейчас буду удалять максимально аккуратно.
Главное не перепутать и не ту. чтобы не перепутать не ту, что нужно не удалить. Вот. Ну, да, все
теперь работает.