---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:01:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220150_AlexeyDTC_msg1326.ogg
---

То есть да, я понимаю, что нам нужен третий тир, чтобы второй тир был более привлекательным. Но что
в него включить, я пока не знаю. Ну и второй тир я бы, наверное, все-таки подороже сделал, потому
что мне кажется, большинство людей будет в него. И там хочется показать максимальную ценность, что
вот, смотрите, мы будем вместе работать над проектами, мы будем там постоянно шарить какие-то штуки,
изучать что-то вместе. можно сделать какие-то там типа paper implementation не знаю под project
implementation тагидаш они такой какие-то хак проекты какие-то комьюнити проекты но что-то такое то
есть можно подумать чем людей заинтересовать чтобы они были готовы столько платить вот можно про
карьеру что то что типа мы вам поможем продвинуться по карьере подумать обсуждение какие-то про то
как там на на работе больше эффектов достигнуть, ну, больше эффективности достигнуть, там, не знаю,
что-то такое. То есть мне хочется второй тир максимально привлекательным сделать, чтобы он был, а
третий надо подумать, какой сделать такой, чтобы он был как это. Ну, просто для людей, чтобы им было
больше, больше резона выбирать второй. То есть что-то подороже, но что-то, что не требует от меня
созвонов с людьми такого регулярного.