---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T09:07:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_090732_AlexeyDTC_msg677.ogg
---

Вот, как сейчас тесты я запускаю. То есть можно, не знаю, отдельную секцию про это рассказать, но
это, наверное, отдельная статья уже скорее. Вот сейчас, допустим, я с Клодом или Капайлотом пишу
что-то, да. То есть, ну, допустим, возьму и Клода, да. Вот. Клод что-то написал, я говорю, а теперь
давай напишем end-to-end сценарий для этого. Да, то есть сначала я могу даже и сценарий сам написать
текстом вот я говорю теперь давай play напишем по этому сценарию и сначала я продумал сценарий
просто последовательность действий до описанную английским языком да то есть просто я ну или русским
неважно просто в ночью ленка что то есть каким-то языком я описываю последовательность действий
говорю а теперь клад пиши мне тест используя playwright для этого, для конкретно этого сценария.
Вот, но он пишет тест, потом мы проверяем, что тест работает. да, теперь вернем обратно, я уверен,
что этот тест, он нормальный. Если мы код ломаем, а тест не падает, значит тест плохой, надо его
переписывать так, чтобы он падал. И вот в результате таких итераций у меня появляется какое-то
количество тестов, которые я могу запускать, используя вот этот браузер Automation. Проблема с этим,
что если посмотреть на какой-нибудь такой Playwright скрипт или Selenium скрипт, ну там черт ногу
сломит. То есть там реально без 100 грамм не разберешься. Я не знаю, как это все будет, клоуд
переводить на английский, все эти метафоры. Ладно, там очень сложно разобраться совсем. И эти тесты,
они могут падать, даже если там все работает. UI CSS SS совершенства. А вот если я могу английским
языком описать, то это очень классно. И можно параллели какие-то провести с тем, как я тестирую
агентов. Сейчас для тестирования агентов я использую других агентов. То есть у меня агент что-то
сделал, я ему отправил запрос, описал, что я хочу от агента. Агент подумал, использовал какие-то
тулы, что-то вывел. И у меня есть тест-джадж, который смотрит на вход, смотрит на выход, и есть
какие-то критерии, которые описывают, как агент должен себя вести. И просто эти критерии либо
проходят, либо нет. конечно, использовал что-то, что я написал сам, контролирую сам. То есть,
допустим, я бы мог клоуда запустить в сессии в своей да то есть допустим тест сделать не знаю на
гитхабе экшен такой энд-тест да и чтобы мне агент использует то есть просто ему описать
последовательность шагов что нужно делать вот и вот чтобы тестировал вот мне кажется это более
интересно ну короче посмотрим то что мне самому что не придется самому писать. То есть с этой,
короче, такой подход, где самому мне писать много нужно, он интересен, конечно, чтобы разобраться со
всем этим, но иногда проще взять что-то готовое и использовать. Ну, в общем, все, сейчас я пришлю
пару скриншотов про agent testing.