---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T15:22:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_152227_AlexeyDTC_msg1611.ogg
---

Ну и ко мне все-таки иногда обращаются по такому, такой запрос есть от людей, по менторить их. Я
хочу их, всех тех, кто ко мне отправляет такой запрос, я их хочу в комьюнити отправлять. Вот говорю,
что вот смотри, тут такое мы делаем, да. Тут мы делаем такие группы, типа я тебя лично менторить не
буду, но я тебе дам структуру, по которой ты будешь продвигаться, да. То есть мы можем с тобой
совместно обсудить твой план. Это не обязательно должно быть синхронно, то есть не обязательно нам
созваниваться. Но можно придумать такой фреймворк, по которому они рассказывают свою проблему, а я
показываю им решение этой проблемы. То есть это может быть как? Они записывают там, не знаю,
голосовое, или они записывают видео какое-то, где рассказывают про свою проблему. я это прогоняю
через лмку и у меня есть какие-то уже готовые планы да и через лмку я выбираю максимально подходящий
план и отправляет человеку да вот и задача у него такому плану следовать то есть это получается не
совсем менторинг ну сначала это может быть один на один да вот Но со временем я могу такие штуки
автоматизировать. Сначала это будет очень много моего на это вовлечения. Но со временем такие вещи
можно все больше и больше автоматизировать. Особенно, когда уже много будет таких готовых планов. И
задача будет просто выбрать похожий и подогнать под человека.