---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T14:40:10+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_144010_AlexeyDTC_msg2752.ogg
---

ну или вот какие-то проекты часто появляются когда кто-то задает вопрос но так я часто вопросы слышу
то мне в принципе с этим проблем нет ну или просто я хожу на какие-то метапы и еще куда-то и люди
спрашивают как сделать это или а что там сейчас по типа вот последний вопрос такой который
превратился у меня такой интересный проект это у меня один студент спросил какие задачи дают я
инженером сейчас на собеседование и мне стало так интересно что я вот сделал эту серию про я
инженеров то есть не знаю в моем случае это часто случается но я сейчас понимаю вот у меня как раз
еще один проект назрел что мне хочется помочь людям которых ну не так это получается легко как у
меня не так естественно у многих нет идеи и так далее вот мне хочется им помочь как-то находить
проекты, находить что делать для себя. У меня, конечно, если им в принципе любой проект идет, они
могут ко мне обратиться, я им дам проект. Но если им хочется для себя что-то, я хочу найти какой-то
фреймворк, какой-то набор вопросов, ответить на которые, они поймут, что им хочется делать.