---
source: telegram_voice
date: 2026-02-02T19:18:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260202_191851_AlexeyDTC_msg856.ogg
---

в общем сегодня на влайв стриме ну на этом на офиса урс один студентов кстати очень активно студент
он попросил примеры домашних заданий на вакансию я инженера я подумал что это вообще очень классный
материал такие темы обычно хорошо заходят как для курса так и для софт так а то То есть можно
сделать статью AI-инженер. Я сейчас начал активно делать ресерч про то вообще, чем AI-инженер
занимается сейчас, как это роль в индустрии, что под этим считают. То есть я беру позиции AI и Gen
AI-инженера, которые опубликованы за последние три месяца. И делаю анализ, что я смотрю. Я смотрю,
какие требования к ним, какие технологии используются. То есть первый источник это получаются
вакансии. То есть я собрал достаточно много разных вакансий и буду их анализировать. То есть я пока
не проанализировал еще, но хочется собрать позиции и проанализировать. Reddit истории про то от
людей то есть у них нам спрашивать чем они занимаются их вопрос на основе этого плюс какие-то
анекдотичные вещи то есть я знаю много людей которые занимаются я примерно представляю как их день
выглядит то есть на основе этого я могу сделать но мне интересно не только вот на основе
анекдотических таких историй от людей из моего близкого окружения а в агрегации поэтому я смотрю
также вот реддит и прочие платформы это вообще чтобы определить что такое позиция я инженер и джен и
я инженер по поводу интервью это другая статья давай я сейчас запишу принять то есть первая будет
пускай роль я инженера 2 будет про требования они про требования про интервью процесс интервью вот
так что да давай роли и я инженера будет первое которое вот то что я тебе сказал вторую я щас Сейчас
расскажу тебе.