---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T08:27:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_082753_AlexeyDTC_msg3582.ogg
---

Вот насчёт Якуба, да, интересное наблюдение. Насчёт курса, я думала, что он будет активнее его
проходить, потому что он сказал, что у него есть опыт с предыдущим курсом, который он уже брал, но
этот был бы ему полезен. Возможно, у него просто работа сейчас, то есть он некоторые дни работает,
некоторые дни свободен, и пока он не приступил к курсу. Ну, посмотрим, да. А насчёт перфекционизма
это интересное наблюдение. я, мне кажется, могу его понять в этом смысле, потому что мне кажется,
что основная проблема, когда человек пытается очень глубоко понять что-то, потому что человек не
понимает, а какой на самом деле уровень глубины нужен. То есть, вот допустим, как мы с тобой
разговаривали на одном из звонков и обсуждали, что машин-learning-инженеру на самом деле не нужно
погружаться так сильно в теорию и знать, как вручную написать градиентный спуск или ещё что-то. А
мне, например, раньше казалось, что это нужно, чтобы тебя наняли на работу. То есть когда человек
впервые входит в какую-то сферу, у него нет понимания, а насколько нужно понимать каждый из
концептов и фреймворков И что от тебя требуют на работе, мне кажется, вот так