---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T09:12:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_091258_AlexeyDTC_msg685.ogg
---

Я там поназаписывал сообщение немного. Я сейчас только что сделал пост, я тебе пришлю ссылку про AI-
агента, который тестирует приложение. Это платный пост был, я только что его запостил. Мне хотелось
бы в Substack включить, ну просто можно ссылку на Twitter, и немножко, не знаю, пару параграфов, во-
первых, про этот инструмент рассказать, и просто про что я думаю про тестирование, end-to-end
тестирование через браузер. Там я пару дней рассказал, что мне кажется, что сейчас они все еще
развиваются, но через год или два это будет прям офигенная тема. Я уже использую такой подход для
тестирования агентов, про который можно рассказать в следующей статье. Я там уже накатал какие-то
вещи. То есть в эту ссылку это не поместится, можно в какой-нибудь следующий раз касаться. Но что
мне кажется за этим будущим, что реально можно сейчас вместо сложных систем для тестирования для
браузера automation использовать просто естественный язык и при этом тесты будут отлично
выполняться. Сейчас эти инструменты, это они, ну, ими уже начинают активно заниматься, и в скором
времени у нас будет очень классная вещь.