---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:53:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_085304_AlexeyDTC_msg3920.ogg
---

В общем, я заметил, что качество классное, и я подумал, что было бы классно с этими книгами что-то
делать. Ну, типа, жалко, если бы они просто остаются вот тут у нас, было бы неплохо, ну, как-то
продавать их. Вот книжку про металлы, о которой я говорил, она, кстати, я ее на английском сделал, а
не на русском. Мне захотелось попробовать откатать процесс публикации этой книжки. То есть не просто
сделать книжку для нас, а попытаться продать ее. Ну и в общем, в итоге я сделал pipeline, который
генерирует не только книжку, он потом ее публикует, ну то есть EPUB уже с процесса публикации EPUB
есть, там автоматически легко создается EPUB. Вот, а тут я сделал PDF, я сделал генерацию обложки и
сделал так, чтобы он прям подходил под формат Amazon Self Publishing, ADP что ли, или как он там
называется. У меня была мысль, что ну раз книжки такие хорошие получаются, что возможно я могу
генерировать эти книги и выкладывать на Amazon. но большая часть, что типа от идеи до книги, я могу
сделать очень быстро, ну и потом нужно будет вручную это заливать на Амазон. Вот. Ну, если коротко,
то за все это время, что книжка там лежит, уже, не знаю, месяцев 5, наверное, на Амазоне, пока ее
купили ноль раз. Вот, из чего я делаю вывод, что просто книжку сгенерировать и выложить
недостаточно, нужно заниматься активным маркетингом, искать ниши, заниматься search engine
optimization. У меня на это времени нету, поэтому я пока это, ну, не то чтобы забросил, я просто
этот проект использую для того, чтобы генерировать книжки для себя и ребенка. Но в целом я думаю,
что есть потенциал Что можно, если поделать ресерч Посмотреть, что люди ищут, но не могут найти То в
принципе есть потенциал для того, чтобы этим людям помочь Найти, что они хотят и заработать денег