---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T08:26:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_082652_AlexeyDTC_msg794.ogg
---

но это я все что рассказываю то есть у меня сертификаты уже готовы то есть сертификат уже готовы мне
просто интересен процесс как я могу из картинки получать html css документ максимально похожи на то
что в картинке я понимаю что мне это в будущем пригодится много для чего вот например сделать
улучшенную версию сертификатов то есть те которые сертификаты сейчас есть они конечно норм но
хочется чего-то лучше вот там каркан добавить еще чего-то то есть там много есть возможности для
улучшения вот поэтому мне хочется на будущее иметь возможность так делать да ну то есть ради
интереса это у меня бэкграунде то есть я на самом деле не активно слежу за этим Я занимаюсь своими
делами, просто подхожу к компьютеру, смотрю, что он там делает и поправляю. Вот. Ну, основной мой
фокус сейчас, конечно же, на контенте для курса.