---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T14:40:46+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_144046_AlexeyDTC_msg723.ogg
---

Вот такая обратная связь поступила, что когда читаешь сообщение, кажется, что текст, который я
говорю, он как бы сокращается, и какие-то важные вещи могут теряться. В принципе, я действительно
заметил, что иногда оно так происходит. Поэтому давай, когда ты переводишь текст, и когда ты делаешь
summary, какие-то некоторые вещи, особенно если это последовательность действий каких-то, какие-то
истории, которые я рассказываю про то, как я пришел к какой-то идее, какие-то баги, которые я
отлавливал, какие-то информации, которая может быть очень полезна читателю, какие-то инсайты. Ну,
короче, максимальную информацию из моих этих voice notes нужно сохранять когда пишешь потому что
иначе приходится переслушивать все голосовые и это тратит много времени, да, потому что какие-то
идеи, они слишком сильно сокращаются и хочется более детально что-то узнать, ну и информация в общем
теряется, в общем постарайся давай не терять информацию сохранять ее максимально вот Ну просто
редактируй то, что ты берешь согласно гиду стилевому, а так, ну чтобы предложения все понятные были.
Так старайся максимально сохранять информацию.