---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T18:23:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_182349_AlexeyDTC_msg4111.ogg
---

В общем, хочу добавить, что вот прошлая сессия с моим ассистентом телеграммным, она заняла где-то в
сумме минут 40, наверное. Вот я сел в трамвай, пока я ехал в трамвай, я говорил в телеграм, я делал
скриншот, и потом я пересел на метро. вот эта сессия заняла ну минут 40 и потом еще несколько часов
тратится на редактирование статьи ну там не знаю может быть до четырех часов до 3-4 часа вот чтобы
привести ее такой нормальный формат вот раньше на такую статью у меня ушло намного бы больше времени
то есть ну несколько дней наверное чтобы сесть это писать написать продумать историю да сейчас я
делаю брейн дам потом я смотрю на этот брейн дамп глазами до скорректирую представляю то что нужно
готовлю уже к такому финальном редактированию Потом Валерия и я проходимся по... Ну, потому что
получилось. И получается статья. То есть в итоге времени намного меньше это занимает, чем раньше. И
позволяет с вами делиться интересным материалом и самому какие-то новые вещи постоянно пробовать.
Продолжение следует...