---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T12:35:51+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_123551_valeriia_kuka_msg3275.ogg
---

Да, тут такая деталь, что изначально я думала, что это сообщество, ну в общем, что мы позиционируем
это сообщество как led by Алексей Григорьев. Но потом мы обсудили это с Алексеем и пришли к выводу,
что не стоит на этом делать такой акцент, потому что в конечном итоге это сообщество, в котором все
люди играют важную роль. И как бы сама ценность в том, что не в том, что это именно Алексей будет
вести, а в том, что будет это сообщество, где люди могут друг другу помогать. А Алексей будет просто
как, условно говоря, как модератор, как помощник. И даже те активности, которые прописаны в тирах,
они на самом деле ориентированы на то, что люди будут участвовать из сообщества и делать свой вклад
самостоятельно. самостоятельно какие-то проекты делать, может быть, даже выступать перед другими
участниками, презентовать свои проекты. В общем, да. То есть сейчас первая версия была как бы «Led
by Алексей».