---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:21:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_102138_AlexeyDTC_msg3470.ogg
---

Так, сейчас я смотрю Grace, Grace из Стокгольма, да. Grace, она только что записалась на курс, вот,
поэтому для нее, наверное, все-таки основная задача будет сейчас на курсе, ну, делать курс и выбрать
проект, который она хочет. То есть, опять же, так как у нее доступ есть к курсу, для нее
рекомендация, это именно вот с самого начала сосредоточиться на проекте, который она хочет сделать,
вот, и потом на основе этого уже думать, что сделать. Там в курсе прям очень конкретные шаги
сделаны, мы можем ей помочь сделать план на следующий курс, 9 недель продолжается сейчас, первая
неделя закончилась уже, то есть осталось 8 недель. То есть давай сделаем ей план на 7 недель, как
совмещать материал из курса, плюс подготовить свой проект. Там, в принципе, уже какой-то гайденс
есть в проекте, но просто для нее, может быть, полезно будет какую-то структуру для этого добавить.
Вот этих синкапов участвовать.