---
source: telegram_voice
date: 2026-02-21T18:49:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260221_184914_AlexeyDTC_msg2186.ogg
---

потом еще одна штука я попросил его сделать вот на статьях в пятницу вышла про сиквелайт сирочна вот
вышла статья это один из комментариев было не пробовал я бенчмаркать его ну вообще нет не пробовал
поэтому я решил то есть мин сироч у меня были бенчмарки ну и там достаточно хороший результат он
показал я там наверное рассказывал что я брал эту английскую simple википедию там 250 тысяч
документов и он наполовине нормально справился но тоже уже долго было даже на амазоне все out of
memory свалился вот короче я решил взять тот же самый датасет и потестить этот цикле search ну и в
принципе нормально он там даже нашел какие-то проблемы пофиксил их и сейчас работает то есть все
таки на 250 тысяч он работает медленно так что я просто решил что вместо того чтобы отлаживать
изначально под такие большие объемы ну и не предполагался он не не рассчитано на это поэтому я
сказал что типа до 100 тысяч ок после 100000 по бенчмаркам проседает это ну и в принципе это не
рекомендуемое количество данных которые вообще для этой технологии используйте уже чего-нибудь
другое. Вот. Ммм... Да. для векторного поиска говорю вот я поискал погуглил там от милвиса что ли
который зилес у них там был какой-то бенчмарк там два бенчмарка 1 на 1 миллион векторов другой на 10
миллионов векторов плюс разметка да что что должно было быть возвращено если не подготовили такой
бенчмарк и потестили его на своей векторной базе данных потестили другие базы данных естественно их
база показала лучшие всего результаты иначе зачем статью это делать вот я взял у них уже готовый
этот бенчмарк выложен я потестил его на своей этой ну на одном миллионе она работала медленно очень
и был recall так себя вот она 100 тысячах принципе нормально вот я ему дал задание тюни-трикол, вот
я не знаю что он там сделает, не сделает, вот, но по крайней мере по производимости по
производительности он вполне нормально себя ведет, вот и на небольших объемах типа до 100 тысяч
показывает себя вполне нормально