---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T12:09:18+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260123_120918_valeriia_kuka_msg424.ogg
---

Я продолжаю разбираться со скиллами. И, короче, сейчас мне, чтобы создать домашку или создать план
на курс, вот сейчас по Data Engineering, чтобы создать план на курс, то есть это все домашки с
дедлайнами, все проекты с дедлайнами, мне требуется много времени. То есть там очень много
кликательной работы. Ну и на это уходит типа 20-30 минут. вот ну я раньше это делегировал grace но
тоже пока она сделает то есть это же не сразу происходит в общем я чего решил сделать я решил все
дело автоматизировать во-первых я использовал код чтобы на курс менеджмент платформе создать and
point и которые в которой можно посылать по пост и request и совсем и со всей информации во-вторых я
сделал вот этого агента который использует код чтобы эти пост-реквесты отправлять. То есть как
теперь это работает? Ну, я и в этот Cloud Agent я добавил скиллы, в которых рассказывается, как это
делать. Вот теперь мне вместо того, чтобы все это делать вручную, я могу описать это текстом,
сказать какие домашки создать, какие дедлайны у них. Вот, Вот, ну и все, и агент сам все сделает и
отправит мне URL на проверку. Вот, то есть таким образом я потратил, ну не знаю, часа полтора-два,
чтобы один раз это сконфигурировать, и на каждую домашку, то есть на каждый курс я буду экономить
сейчас много времени, и то есть я все это, получается, сейчас могу автоматизировать.