---
source: telegram_voice
date: 2026-01-21T13:31:01+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260121_133101_valeriia_kuka_msg362.ogg
---

Сейчас случайно увидела такую идею в Длинкодине. Lavable сделали программу, в которой они выдают 100
тысяч долларов в год на их продукты для трёх университетов. И там идея такая, что студенты могут
голосовать за свои университеты, и топ-3 университета получают вот эти 100 тысяч долларов в лавабл
на год. И я подумала, что, может быть, что-то похожее сделать для компаний, но не то чтобы, я не
знаю, публично это или не публично, но, в общем, идея в том, что есть же люди, которые, может быть,
хотят сделать, вернее, пройти твой курс AI Bootcamp, и они могут проголосовать за свою компанию,
чтобы компания заплатила за них, то есть групповую подписку оформила. Ну, в общем, это немного
странно звучит, и, наверное, компании не хотят свои имена публично видеть, хотя почему бы и нет. В
общем, не знаю, насколько это релевантно Подумала, что это интересно