---
source: telegram_voice
date: 2026-04-30T09:13:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260430_091318_AlexeyDTC_msg3773.ogg
---

Вот, и в продолжении моего сообщения, мне кажется, что, ну, раз у него столько спонсоров на этом
курсе, возможно, их привлекает то, что есть такая структура, и вот на каждом графике, который он
показывает, не на графике, а на этом, на схеме, есть имена этих спонсоров. И, то есть, при том, что
я думаю, что не так много людей взяло его курс, и, может быть, он не такой по прохождению
популярный, как LLM Zoom Camp, почему-то у него столько спонсоров. То есть, возможно, он с ними
заранее договорился, что вот, типа, давайте я сделаю курс, ну, что это здорово и что это полезно для
людей, что у нас не только YouTube есть, на котором люди находятся, а есть наш сайт или какое-то
место, которое нам принадлежит, и куда мы ведем трафик, и можем это спонсорам тоже показать. И вот
учитывая то, что как Клод Кот справился с твоими существующими воркшопами, я думаю, что похожим
образом он может справиться и с уроками на курсах. Но здесь не обязательно код использовать, здесь и
я могу помочь, учитывая, что я уже поняла, как транскрипты скачивать, и у меня курсор есть.