---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:28:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_082807_AlexeyDTC_msg1859.ogg
---

Так, ну вот, where data engineering ends, AI engineering begins. Тут суть такая, что дата инженер
вообще, ну вот если взять ту статью про роль в команде из Data Talks клуба, я ее кидал, поищи и
вытащи оттуда вообще, что дата инженер делает, да. Но вкратце, если рассказать, дата инженер, он
готовить данные. То есть если у нас аналитики, то есть так, чтобы аналитики могли у них все данные,
которые им нужны для аналитики, были. Для machine learning, для data science, чтобы все данные,
которые нужны для тренировки модели, чтобы были. Если мы говорим про AI, то соответственно тоже,
если наш агент что-то делает, этот агент должен иметь доступ ко всем данным. То есть это вот дата-
инженер, дата-инженеры, ну вот если мы берем рак, да, ну как правило, агенты в той или иной степени,
они должны иметь доступ к рагам, да, в смысле, ну через рак они должны иметь доступ к какой-то базе
знаний. Ну, получается, традиционно, классически поддерживать эту базу знаний, наполнять ее, инжешн
делать и прочее. Традиционно это работа скорее дата-инженера, чем AI-инженера. Но так как дата-
инженеры могут быть заняты тем, что они дата-платформу делают, данные для аналитиков готовят и так
далее, просто у них может не быть времени для для того, чтобы данные еще в какую-то базу собирать. И
AI-инженеры могут это делать. Ну, как-то так. И если Data Engineer хочет перекатиться в AI-
инженерию, AI AI То есть тут очень много задач, и они очень близко с AI, и можно постепенно туда
перекатываться. Ну вот как-то так. Дальше. The key skill gaps to close. Ну тут, как правило, вот как
раз все вот эти вот, если посмотреть наш вебинар и посмотреть, какие скиллы, вот давай для статьи
возьми оттуда скиллы, которые я перечислял. вот дата инженеру нужно я наверное уже про это говорил в
теней дата инженеру нужно уметь сейчас попробую сформулировать вообще я инженеру что нужно там
отправить запрос в 5 там не знаю вопли на и ай да там тесты влечь на все что о чем мы говорили да то
есть для дата инженера это в принципе не сложно будет сделать так дальше и айси стильных фонды и
пайплайнсом practice ну да никак особо они не отличаются и там и там дата pipeline и Пайплайны,
которые для AI-систем, и которые для не-AI-систем, они в принципе, я не могу сказать, что они сильно
кардинально отличаются. И там и там те же самые технологии могут использоваться. Вот. Просто если мы
берем General Purpose, ну как, не General Purpose, но такой дата-инженер, Как правило, он скорее
будет помогать аналитикам, дата сайентистам, но не помогать, а делать для них данные доступные. AI
DLT DLT Airflow то есть, ну, скажем, давай не Airflow, а workflow orchestrators, чтобы все эти
pipeline запускай до дейта quality проблема те же самые то есть по сути если мы говорим про вот
наполнение базы знаний это сто процентов сто процентов это инженерных работа так вот ну то есть по
сути вот там overlap уже очень большое остается сфокусироваться конкретно на на AI engineering
specific skills, это взаимодействие с API, это prompt engineering, это evaluation, такие штуки, вот.
Ну и тестирование, да. То есть, ну по сути, просто несколько проектов надо сделать будет, в котором
все это делается и все. И этого достаточно. Ну, наверное, понимание, что, во-первых, в команде
должен быть такой use case, где знание Data Engineering – это большой плюс. То есть, собственно, они
могут хотеть как раз увидеть знание Data Engineering, поэтому такой человек будет большой плюс. Вот,
например, когда я переходил в Data Science, и моя первая работа, я ее получил благодаря тому, что у
меня был опыт в Java. Потому что конкретно в этой команде нужен был человек, javist, который мог бы
помогать Data Scientist в Java интегрироваться. pipeline Вот, но просто Data Engineer, то есть если
они ищут AI-инженера, все-таки нужно иметь, ну, core AI-engineering skills, про которые мы говорили,
да, то есть то, что отличает AI-инженера от AI-инженера. То есть это все нужно иметь. Вот, и,
собственно, ну и я бы сказал, что прежде всего hiring manager, если бы я hire на такую позицию, мне
был бы важен интерес человека, интерес, так сказать, beyond hype. То есть не потому что я хочу,
потому что сейчас это модно, я хочу переключиться, а потому что, ну и какая-то причина личная своя,
почему хочется, и я хотел бы иметь, видеть какие-то портфолио-проекты. То есть это небольшой, может
быть, совсем проект, но просто чтобы было поговорить о чем-то на собеседовании. То есть чтобы фокус
был не только про Data Engineering, естественно, про это я бы говорил, если бы я был hiring-
менеджером, но чтобы также мы могли поговорить про какие-то AI-штуки. То есть, чтобы были темы для
разговора. И лучше всего это, конечно, когда есть там 2-3 портфолио проекта. How to reposition your
experience. Мне кажется, я про это уже говорил. То есть, в принципе, это то же самое. Просто нужно
несколько проектов сделать и понять, что на самом деле фактически то, что ты делаешь. Как и я
инженер, что ты делаешь, когда ты инженер. Не знаю, там 80% это то же самое. Просто ты делаешь
какие-то проекты, смотришь и, ну, собственно, все. То есть ты просто на своем опыте видишь, что
скиллы очень похожи, и потом ответ на этот вопрос сам находится.