---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T15:23:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_152314_AlexeyDTC_msg3034.ogg
---

А вот про платный контент, что я хотела сказать, что вот эти самые статьи, которые, как я называю,
без имплементации, они в принципе могут стать платными статьями в самой рассылке для тех, кто
покупает, например, вот этот вот пакет без комьюнити, те, кто просто покупает подписку на ресурсы.
И, в принципе, вот эта статья, которая была про Карпатова Мне кажется, что вот у таких статей тоже
есть потенциал быть платными Потому что людям нравятся тренды Им нравится, когда их кто-то, кому они
доверяют, объясняет и это быстро прочитать, быстро понять общую идею того, что вообще этот тренд из
себя представляет. И мне кажется, что он не затрачивает много времени у тебя. у меня вот после в
этот раз довольно быстро получилось отредактировать потому что тут как бы информация такая ну
прямолинейные что ли и вот такое мне кажется тоже можно делать в платной рассылки