---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T07:08:28+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_070828_AlexeyDTC_msg2002.ogg
---

В общем, я решил новый подход попробовать, что вместо того, чтобы я в основной сессии код-кода все
делаю, я решил делать это все через субагента. Вот, раньше я, как я обычно делаю, я запускаю сессию
код-кода, что-то делаю, пишу, да, какую-то задачу, даю коду, он ее решает. я по ходу дела
контролирую смотрю что он там делает правлю вот потом сам проверяю потом ну короче такой вот такой
подход да я заметил вот таким подходом что во первых если я то есть если у меня уже какой-то какая-
то сессия есть там уже что то есть какой-то диалог и я на чем-то новом начинаю работать то мне лучше
всего начинать с новой сессии, да, то есть мне делать рсет лучше всего, потом протестировать, он
тестирует это плохо. То есть он сам себя тестировать не может, ну, как вот бывает, что вот есть
программисты, есть тестировщики, программист напишет что-то, и программист уверен, что его код
нормально работает, да, что и вот поэтому часто нужны тестеры которые как так сказать для со стороны
приносит да вот но я не говорю что всех программистов так но есть такое немножко что ты к своему
коду по-другому относишься также вот я заметил такая такое же и у агентов тот код который он
заимплементировал сам в пределах вот этой сессии да он помнит что он делал и поэтому агента ну 2
нужен наблюдатель со стороны да поэтому вот эти два наблюдения в итоге решил что я поэтому буду
делать это через субагенты у меня будет два агента один implementer тот который непосредственно код
implement 2 будет агент киеве тестер вот агент имплементит имплемента рон говорит все у меня фичу я
заимплементил потом проверка передается киви и проверяет и говорит что вот тут вот тут вот тут
накосячил и это опять передается имплементе ru и так они вот этот вот цикл продолжается пока оба не
скажет что задача закончена пока имплементе не скажет да все готова и QA не примет. Задача QA
тестировать принимает, задача implementer implement. Я такую такой типа агент-оркестратор, менеджер,
который этих субагентов бы вызывал. Потому что тогда он чисто управляет и у него нет такого
предзатого отношения к своему коду, да? То есть если я в основной сессии бы запускал, ну это все мои
предположения, да? Если я в основной сессии запускаю код и потом в конце запускают там же тестера,
то, ну, не знаю, может он сказать, да не, не, все нормально. И ничего не делать. А так у меня
оркестратор, он вызывает имплементора, имплементер имплементит, потом он говорит, что окей, готово,
имплементор говорит, что готово. Оркестратор вызывает QA. QA тестирует, и потом этот основной агент,
оркестратор передает обратную связь от QA, передает имплементору. И так они делают. Так как это все
через субагенты сделаны, то они могут работать параллельно. Поэтому в итоге я остановился на такой
схеме. Сейчас расскажу.