---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:36:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_193659_AlexeyDTC_msg2332.ogg
---

Так, вопрос от Павана. Is market pushing enterprise companies to adapt to AI by dumping stocks,
despite many not having figured out AI integration yet? Ну да, не без этого. То есть есть... Слышал
такие истории, что просто сверху от менеджмента приходит команда, что нам нужно показать инвесторам,
что мы используем AI, поэтому все срочно давайте делать AI. вот ну что я могу по этому поводу
сказать ну если ты исполнитель и ты не знаю занимаешься датсайентистом и тебе вдруг сказали делать
ей но при этом нет никакой проблемы которые я решает ну смотри сам чё с этим делать да с одной
стороны это может быть хороший повод узнать что новое вот и возможно действительно и а где-то
пригодится ну с другой стороны можно сказать что типа мне кажется у нас есть очень много других
нерешенных проблем над которыми нужно сконцентрироваться и выполнять это ну в общем все зависит от
конкретных ситуаций вот такое есть что с этим делать каждый решает пускай сам вот но в целом я если
ты работаешь компании и ты просто обычно сотрудник и это не стартап где очень важно время тратить
правильно ты можешь просто получать от этого удовольствие узнавать что-то новое и даже если это
решение но в итоге не решает там проблемы юзера вот и все равно же что-то узнаешь новое в целом мне
с одной стороны это совет такой человеческий с другой стороны ну мы же хотим делать продукты которые
приносят пользу пользоваться в пользу юзером да вот поэтому тут сами решаем кому какой ответ больше
на это