---
source: telegram_voice
date: 2026-05-17T09:55:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260517_095514_AlexeyDTC_msg4154.ogg
---

В общем, по поводу этой новой библиотеки. У меня проблема, что я много пишу. Вот, допустим, этот AI
Engineering Build Camp. Там я сначала, какой у меня процесс, сначала я подготавливаю материал, потом
на основе этого материала я записываю видео, потом на основе видео я обновляю подготовленный
материал ну и там достаточно много текста вдобавок к этому я делаю workshop перед workshop ну
процесс точно такой же я подготовил текст потом записываю видео потом на основе этого обновляю
workshop вот потом в в общем как я это делал для курса для курса у меня получается файл style
Telegram style style был. Ну там во-первых много повторений, вот, и этот файл начал расти. И там не
только style, там formatting rules и все такое то есть очень много правил накапливалась и агенты со
временем они начали эти правила скипать пропускать то есть какое-то правило что типа вот тут надо
делать так вот и куча других правил тоже в итоге что получается что из-за того что этих правил много
что ну просто не хватает у него видимо контекста или чего не знаю но он как бы забывает некоторые
такая была что у меня много проектов в которых в каждом из этих проектов свой стиль документ вот
потом эти документы растут потом я мерчу когда мерча получается огромное количество этих документов
не хочет сложно разбираться ну короче пришла мне идея что все это нужно давным-давно
централизовывать что в принципе стиль который мне нравится он более-менее одинаковый во-первых
markdown LLM LLM LLM LLM AI Shipping Labs над тем что я переносил в workshop это да. А еще вдобавок
к тому же, что я забыл, сейчас добавлю, что open что допустим клад-код пишет текст в одном стиле
кодекс пишет текст в другом стиле в них разные вещи приходится редактировать и так как не хочется
унифицированное иметь подход точнее не хочется иметь для клад-кода одно для такого кодекса другое
для open кода 3 мне хочется чтобы на всех был один и тот же ну все следовали одному и тому же
процессу мне не хочется на каждый из этих агентов иметь отдельный стиль вот поэтому все это в одну
кучу когда собиралась это очень большое количество контекста занимала