---
source: telegram_voice
date: 2026-02-23T19:22:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260223_192235_AlexeyDTC_msg2226.ogg
---

смотри мы какое-то время назад с тобой обсуждали to do list приложение я хочу в общем вернуться к
этой идее я хочу его реализовать на я хочу реализовать его чтобы было максимально дешево то есть я
не хочу платить за хостинг я хочу чтобы через сервер лес все работало на и луис да то есть у меня
это был из аккаунт есть хочется чтобы кэнд это было глянда простая через этот backend фронт-энд
также отдавался по запросу на индекс до backend можно java скрипте до фронт-энд тоже пускай будет
java script только без всяких реактов простой ванила java script не знаю насколько это реализуем а
вот ну можем несколько файлов же сделать да и потом упаковать при этом мне хочется чтобы я мог
локально это разрабатывать из меня локально не нужно было я мог динамку ну может есть какая-то штука
которая мог бы локально запустить и она была похожа на динамо да то есть и просто когда тепло и что
было бы ну то было бы именно ну настоящий динамо локально то есть чтобы у меня было локально с этап
как будто я использую в это white vita SQLite То есть, что-то типа SQLite. То есть, мне, чтобы без
докера можно было это запускать, да? А потом для продакшена я бы это все деплоил через Lambda и
через Dynamo. Вот, то есть, мне хочется максимально lightweight setup для локальной разработки.
чтобы можно было все тестить без всякого геморроя без всякого докера вот и deploy через как я уже
рассказал если для deploy придется упаковать докер в принципе не смертельно вот но чем меньше
зависимости тем лучше если все получится в одну лямбду уместить вообще прекрасно вот при этом в
принципе java script мы можем закидывать на с 3 до но я думаю что они не такой необходимости не
будет то есть принципе если мы все просто через лямбда простым zip архивом сможем депо ведь будет
вообще сказка вот но и при этом чтобы можно было запускать локально без всякого геморрой с лямбдами
вот чтобы тестировать локально можно было легко максимально приближены было к лямбда То есть
тестирование, интеграционное тестирование мы можем сделать лямбду в докере и через это тестировать.
Вот такие требования я придумал. Мне кажется, так максимально лайтвейд будет. Потому что не хочется
на инфу тратиться вообще. Добавь это, пожалуйста, поначалу.