---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:17:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_071731_AlexeyDTC_msg4535.ogg
---

Я подумал, что можно еще сделать статью about projects that didn't make it. Что-нибудь такое, да?
Вот достаточно много проектов, которые я начинал. У меня была какая-то грандиозная идея. Я пытался с
ними что-то делать. На некоторые я потратил много времени. Но в итоге я с ними ничего так и не
делал. Какие-то работают, какие-то работают, но оказалось что у меня необходимости такой острый нету
у них какие-то какие-то не работают какие-то не работают какие-то оказалось что ну просто то как я
представлял эти проекты у меня не получилось ну реализовать такое представление как именно я хотел
или это оказался много сложнее чем я думал и в итоге проекты были заброшены вот то есть они там на
разной степени готовности у У меня, можно посмотреть, что у меня там сколько сейчас в гитхабе
репозиториев, очень много. Вот. Естественно, не все эти проекты, они в итоге выживают. Вот. Ну,
хотя, думаю, что можно написать статью про это. Во-первых, я писал уже про CodeHive. CodeHive не
прижился. Почему он не прижился? Ну, сейчас я расскажу отдельно, с отдельным сообщением.