---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T04:33:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_043339_AlexeyDTC_msg1364.ogg
---

Да, если в лавабл, вот все, что я тебе наговорил, если ты сейчас сначала, не знаю, засунешь это все
в гугл документ, потом из гугл документа ты там через час gpt это более-менее формализуешь, потом у
тебя будет такой большой промпт, который всю спецификацию хорошо подробно описывает, то за пару
промптов в лавабл, в принципе, можно сделать уже готовый мок, который все это делает, да. Ну а
дальше, ну как, короче, как в курсе, прям можно будет сделать. То есть это я не могу сказать, что
прям суперпростая задача, типа змейки. Вот, особенно если там что-то красивое делать. Вот, но плюс
это то, что мне кажется, это реально прям пользу принесет. Вот, и может быть кому-то такой
инструмент тоже будет интересен. То есть можно показывать его, что вот смотрите, как мы в этот токс-
клубе организуем работу. Может вам такое захочется тоже.