---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T20:08:42+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_200842_AlexeyDTC_msg2443.ogg
---

На этой неделе неделя попроще для курса. Мы покрываем мониторинг. И по мониторингу, так как я в этой
когорте использую Lockfire и Pidentic AI, у них прям офигенная интеграция, что интегрировать
Lockfire очень легко. Я расширил то, что было в прошлой когорте. Я добавил туда, как добавлять
больше данных в Lockfire и добавил как оттуда данные забирать чтобы потом и валейшн легко
выстраивать вот на основе этого ну короче мне тоже понравилась неделя на этой неделе у меня еще
планы доделать части дуэлью селф мониторинг ну как раньше было в прошлом в прошлой когорте где это
делается когда ты мы Мы сами делаем всю инфраструктуру по сбору логов. И эти логи потом показываем в
графане. Тоже прикольная штука была. Но нужно будет мне сейчас по новой записывать, потому что мне
хочется немножко по-другому это все сделать. Ну короче из того, что я делал по курсу. Потом не по
курсу, что я делал. Сейчас я подумаю.