---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T15:20:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_152027_AlexeyDTC_msg1610.ogg
---

вот еще одна идея по платному комьюнити у меня часто люди спрашивают могу ли я их поменторить я
обычно отвечаю что нет но так как мы в сообществе ты можешь сообщества использовать как ментора то
есть какие-то вопросы если есть мы можем помочь и с планом и с реализации если вопросы какие то есть
ты просто в дата токс клубе в правильных каналах задавай и все как правило люди этого не делают да
то есть им хочется чего-то такого более личного что ли я не знаю то есть им нужно чтобы кто-то прям
их за руку водил следил за тем что они делают да вот я подумал как это можно в рамках комьюнити
нашем в рамках нового платного community такую штуку сделать дата чтобы людей которые ну которым
хочется ментора вот как их можно привлечь как и члена сообщества обещаем не совсем ментаринга
accountability accountability ну, чтобы их, ну, вот как я сказал, за ручку вели, и если что-то они
не сделают, чтобы им по рукам давали. Вот. То есть, возможно, такая идея мне пришла сейчас в
трамвае, пока я ехал, что можно делать какие-то типа accountability groups, accountability circle,
когда люди, у них есть свои какие-то задачи, свои какие-то планы, вот, и у всех разные, да, но, тем
не менее, они собираются все вместе, и это что-то типа такой mastermind группы, да, то есть, ну,
можно таких несколько делать групп, в зависимости от того, типа, одна карьерная, другая по проектам
да вот и в зависимости от ну просто и что на этих происходит группах что люди своим прогрессом
делятся типа кто-то хочет там повышение получите там что-то делает да для этого не вот и там раз
неделю или по таким карьерным на 1 месяц лучше по проектным там раз неделю до accountability circles
людям ну, делать, да, потому что они знают, что вот, как вообще с менторингом, почему, мне кажется,
это работает, потому что человек знает, что вот будет сейчас сессия через два дня, да, я типа ничего
не делал, ну, садится, делает. Да, также, мне кажется, вот с такими группами, групповыми созвонами,
такой же эффект может быть. Что, типа, он знает, что через 2 дня будет это, нужно что-то делать, он
садится и делает, да, чтобы на звонке показать какой-то демо или рассказать про свой прогресс, да.
То есть вот в этих, суть как раз таких групп в том, чтобы делиться прогрессом и рассказывать про
свои какие-то затыки, да, то есть что-то не получается. и это как обычный стендап в компании да вот
стендапе как ты рассказываешь что-то делал вчера какие планы у тебя и какие блокеры да и по блокером
тебе команде люди могут помочь рассказать ну типа как решить эту проблему да вот то есть что-то
Скромастеры, они обычно не технические люди. И скорее вот помощь, она от всех в команде идет. Что,
типа, можно сделать то, можно сделать это. То есть это такой, получается, групповой менторинг. когда
это правильно называется мастер майн группы когда люди все примерно одного уровня но у них немножко
разные проблемы могут быть и они как бы вместе лучше чем каждый по отдельности да то есть потому что
они могут друг друга как-то немножко дополнять и в итоге если взять их уровень общей вместе там
получается ну там типа на одну две головы выше до чем просто вот короче такая идея что можно как раз
такие accountability circles сделать и вот людей которым нужен менторинг ну моя гипотеза в том что
им как раз нужно больше какой-то accountability partner или там accountability ну короче чтобы за
прогрессом было перед кому отчитываться ну это короче такая гипотеза которую можно проверить но
мысль хочется запомнить поэтому я вот я сюда говорю