---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:21:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_102138_AlexeyDTC_msg3472.ogg
---

так фидбэк для карлоса ну вот я смотрю что у него есть достаточно конкретные идеи вот я бы ему
порекомендовал расписать эти идеи более конкретно то есть давай ему поможем и скажу что вот это
предложение на основе и кодинг агентов если он думает что это нормально им подходит то хорошо я
конечно это по ревью то есть можно включить ему сказать что это типа review пойми вот но суть в том
что типа это как предложение это не конечный результат во первых во вторых что за него еще не смотрю
насчет 2 честно говоря я не знаю мне тут сложно сказать что именно у меня с security нету опыта
большого вот поэтому тут я бы порекомендовал попробовать самому распроизвести это ну и давай поможем
карлосу найти ссылку на его проект у нас где-то он должен быть да я не помню точно build camp AI
Engineering Build Camp И значит мы попробуем воспроизвести эту проблему, попробуем сделать анализ.
То есть, но тут нужно быть открытым, что типа я просто просил код-кода проанализировать это, поэтому
мне, ну и я сам посмотрел на результат, но мне тут сложно что-то конкретно сказать. Ну вот. Ну то
есть Карлосу, я думаю, можно просто более детально расписать, порекомендовать расписать и начать
имплементировать. И я бы ему порекомендовал использовать подход, который мы используем на курсе, так
как Карлос сделал первую итерацию, там еще не было такого четко сформированного подхода, поэтому
давай ему поможем, проанализируй опять же эту V2 из BuildCamp и пробегись по всем домашкам. и
составит как отдельный документ, чтобы у него был референс, чтобы он по нему мог пройти и на основе
этого подойти к проекту. То есть давай именно так сделаем сначала. Сделаем ему пошаговые инструкции,
потом на основе этих пошаговых инструкций мы поможем сделать какой-то outline и поможем, допустим,
распланировать это на следующие 10 недель.