---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T09:02:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_090255_AlexeyDTC_msg675.ogg
---

Тут можно сказать, что, ну, добавить к тому, что я уже рассказал, что вот я поэкспериментировал,
записал демку про то, как я нашу платформу для менеджмента курсов, ну, заценил на ней. И можно
сказать, что, в принципе, это выглядит очень многообещающе. Я не могу сказать, что эти агенты сейчас
идеально работают, они требуют допиливания. И то, что я в демке показал, это классно, но я потратил
некоторое время, и оно, в принципе, не то, чтобы идеально сработало. То есть это все еще требует
допиливания, но как только ты этот тест допилишь и нормально запустишь, то в принципе можно на них
запускать. В общем, что я всем этим хочу сказать, что, ну, мне кажется, сейчас это еще очень активно
развивающаяся область браузер-атомейшн, все такое, AI-agent браузер-атомейшн. Но, мне кажется, через
год-два инструменты, которые у нас будут, они реально будут очень крутые. Сейчас это все активно
развивается. И скоро, мне кажется, вот как за год AI-кодинг-ассистенты, они очень сильно выросли,
так, мне кажется, и такие general-purpose-ассистенты, которые с браузера что-то могут делать, в том
числе и коды и testing ассистенты и так далее они тоже мой прогноз что они значительно вырастут и
будут очень полезными вот и что инструменты типа селениума я надеюсь мы забудем как страшный сон или
playwright и что мы сможем что я смогу запускать тесты ну без всего этого ужаса который сейчас
Кстати, я могу сейчас описать, как я сейчас тесты запускаю.