---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T14:52:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_145200_AlexeyDTC_msg1607.ogg
---

В общем, мне десктопный режим OpenCode очень понравился. Там у них он на Visual Studio Code сделан.
Вот. Ну как форк Visual Studio Code, не знаю, короче, я вижу, что это VS Code, только
адаптированный. Вот. Ну очень удобно. То есть я там сразу могу несколько проектов открывать,
несколько сессий. Вот. Насколько я понимаю, что OpenCode, его еще легко... Я еще не проверял это,
что я могу его просто как веб-сервис запустить. меня план такой как раз попробовать наш с код кодом
дам надо будем плясать что все это сделать вот с опенкодом она делается без проблем ну короче я
хотел его потестить и принципе я результатом удовлетворен то есть он и у него там два как обычно у
всех других ассистентов у него там два режима режим планирования режим билд вот ну и в принципе все
что классно у него штуки есть вот ну я пока час там разбираюсь как разбираюсь мне появилась
необходимость субагента сделать я пока еще не особо разбирался вот это все вообще я делал фоном
режиме то есть у меня основная задача я занимаюсь видео да то есть я записываю видео готовлю контент
когда есть какой-то ну допустим там видео загружается или у меня код код что-то делает по курсу там
например обновляет описание описание контента чтоб я его мог загрузить да он по моему транскрипту
обновляет описание документа который я на сайт на мэйвен заброшу вот пока он делает я переключаюсь и
смотрю что у меня там делает open code вот ну сейчас расскажу в общем чем закончился мой эксперимент
игрой