---
source: telegram_voice
date: 2026-03-12T08:05:48+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260312_080548_AlexeyDTC_msg2860.ogg
---

да ну смотри можно кстати я удивлен что в твиттере столько много обсуждений по этому поводу
прикольно что люди для себя америку открыли можно в статье тоже написать что раз сейчас многие про
это говорят что типа можно немножко пару слов про это сказать то есть что вообще этот авторесерч
делает допустим у нас есть задача оптимизировать качество модели да у нас есть какой-то какая-то
возможность измерить это качество сказать что вот мы запускаем нашу модель на этих данных и треком
какую-то метрику ну допустим акира себя вот раньше этот сайтист вручную это оптимизировали то есть
они подбирали параметры меняли модель запускали смотрели трек или эти эксперименты где-то там в млф
и так далее вот потом появилась такая штука как of the mail out email это когда ты вместо того чтобы
вручную это делать модель это делать за тебя то есть какой то там есть умный поиск параметров
который работает лучше полного перебора. AutoML ML это использовать. Как я понял этот подход с
авторесерчем, что он делегирует вот этот перебор параметров и подбор правильной архитектуры, он
делегирует это LLM, и LLM используя какой-то критерий пытается его оптимизировать. То есть она
смотрит на метрику, смотрит на код и пытается что-то в этом коде поменять, чтобы оптимизировать эту
метрику. То есть тут в этом подходе, я не могу сказать, что что-то новое, прям кардинально. Но суть
в том, что ты оптимизируешь метрику и ты делегируешь это LLM, и LLM, у нее там цикл, что-то типа
Ralph Looper, оптимизирует метрику. И она это делает, пока ты ее не остановишь. Вот я так это понял.
В принципе, можно про это сделать небольшую заметку в статье, раз столько интереса. Что может быть
кому-то это будет интересно.