---
source: telegram_voice
date: 2026-04-10T09:54:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260410_095445_AlexeyDTC_msg3335.ogg
---

Вот, моя идея, можно как сделать. Если у нас довольно неплохо идут вот эти звонки с людьми, я,
конечно, на звонки им сразу не смогу дать фидбэк, что они должны построить или как-то
порефлексировать над их кейсом. Но как вариант я могу с ними со всеми созвониться, просто чтобы
узнать expectations, какие у них, про их цели. И, например, записать эти звонки все через Gemini,
транскрипт сделать. И потом этот транскрипт показать тебе или, например, загрузить в бота основные
вещи, и ты потом сможешь заревьюить все эти файлы, все эти описания и дать свой фидбэк. И мы им
таким образом, я им потом отправлю, например, сообщение, скажу, что вот Алексей заревьюил, смотрите,
можете вот над этим работать в первый месяц, если есть какие-то вопросы, пишите.