---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T20:49:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_204926_AlexeyDTC_msg2348.ogg
---

Следующий вопрос. What is the first step to adapt to AI and how can we plan to learn AI? Ну, в
зависимости от того, что хочется именно изучать, я в принципе вот в своем Substack, тут приложу
ссылочку, в своем Substack я пишу, то есть я в принципе AI уже как ассистентами давно пользуюсь, но
с тех пор, как у меня Substack появился, я достаточно активно пишу. И вот можно просто почитать про
то, как я использую, как другие люди используют. И если какие-то идеи резонируют, то пытаться их
повторить. я бы вот так начал да то есть если своих идей нет если свои идеи есть то можно пытаться
их реализовать вот если своих идей нет смотреть чужие идеи смотреть через зонирует пытаться
повторить и пытаться как-то адаптировать под свою ситуацию вот но это если мы говорим про такие
кодинг ассистенты и ассистенты потом по поводу агентов но тоже в какой-то момент не знаю клад код
может не будет справляться с задачами, которые ты хочешь, а нужно что-то сделать больше, как-то
интегрировать в продукт, который, например, с помощью код-кода сделаешь. Там уже нужно смотреть,
агенты, не агенты, но как-то ИА интегрировать. Вот тебе как раз то, что можно делать. Но опять же,
если нет идей своих, можно смотреть, что люди другие делают, и пытаться повторить. Но тут главное,
чтобы не было дофома. То есть нужно понимать, что, допустим, у меня это моя работа, меня нет ну как
у меня моя full-time работает как раз вот готовить контент для людей и обучать людей этому да то
есть у меня фокус на это поэтому ну не совсем правильно сравнивать меня с человеком который например
которого естественная работа 40 часов до им нужно еще хочется что-то выучить то что если читать все
посты в интернете кажется что все такие продуктивные супер продуктивные у всех есть время все что-то
делают там бы я вот на самом деле это может форма создать и нужно понимать что ну все мы люди все
простые смертные и ну пытаться сконцентрироваться на том что тебе именно интересно и никуда не
спешите то есть спешка тут она не поможет вот если что-то интересно то просто заниматься интересными
вещами тебе и смотреть как ты я и можешь там применять вот я бы такое советовал