---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:32:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_083235_AlexeyDTC_msg1866.ogg
---

Вот еще интересная идея для статьи. Это про... То есть про инженеров понятно. То есть обычно мне
несложно дать ответ про то, как инженерам перекатываться в инженеры, потому что они уже и так много
всего знают, и обрела достаточно большое, им по сути нужно просто поделать проекты, да. Вот другой
вопрос людям, которые работают в research, и хочется этим заниматься, как им перекатываться. Тут
нужно поисследовать побольше, потому что у меня на курсах таких людей достаточно много. то есть не
больше одного точно то есть на каждой когорте есть человек который приходит и здесь работает там
лабе в университете и так далее у них нет такого инженеринга с нет такого инженерного вот для них
мне кажется это немножко сложнее это для них такие вещи типа как и более шина не проще ли ются а вот
эта вещь типа ну отправлять запросов это проще чем все эти тесты структурирование проекта прочего
для них можно подготовить статью про то как ну как перекатываться давай начнем статью Продолжение
следует...