---
source: telegram_voice
date: 2026-06-08T18:36:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260608_183601_AlexeyDTC_msg4487.ogg
---

Ну и в общем, я и редизайн еще не закончил, там на самом деле много чего еще менять, многие места
мне не нравятся, но суть в том, что направление уже есть, есть общий вид, как мне нравится, есть
дизайн гайдлайнс и в принципе дело только за тем, чтобы сесть и закончить все все страницы. То есть,
все публичные страницы, они более-менее ок выглядят. То, что мне еще есть работать, это не публичные
страницы для этой курс-менеджмент платформы. Но в целом, да, мне очень нравится, как сейчас все
выглядит так чистенько, аккуратненько. Поэтому я этот подход, который я использовал там, я начал
использовать для других вещей, чтобы код не получался не то чтобы отвратительным, но дизайн не
совсем ворвиглазный. В принципе, сейчас я могу сказать, AI я попробовал этот подход применить для
других проектов. То есть для веба я не буду в деталях, я просто в проекте говорю, что смотри, даже
можно без скриншотов, если просто сказать, что давай мы сделаем дизайн-систему, какая дизайн-система
конкретно под наш проект больше всего подойдет, тебе агент предложит какие-то варианты, ты скажешь,
теперь давай задокументируем это. Все, уже будет классно, уже будет хорошо, уже можно будет, ну,
просто интерфейсы, которые он будет создавать, они будут уже лучше и нужно будет меньше менять. Если
со скриншотом, то вообще классно, потому что будет и у тебя самого будет понимание, где как элементы
должны быть расположены, То есть не нужно будет агенту решать это и не нужно будет потом долго все
это двигать. Но, естественно, скриншоты, они генерируются долго, подвинуть какие-то элементы там
сложно. Это скорее, чтобы задать направление. Агент имплементирует это, а потом ты уже допиливаешь,
говоришь, где что, куда поменять, поставить, поправить.