---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T11:51:17+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260407_115117_AlexeyDTC_msg3253.ogg
---

Про то, что не мудрить и запускать наиболее минимальную версию, это вообще хороший подход. Можно еще
упомянуть, как я запускал Data Talks Club. Там вообще, Data Talks Club, когда только запустился, там
была только форма для ввода имейла, и все, больше там ничего не было. Вот, то есть у меня был
интерес проверить, будут ли люди регистрироваться. Они регистрировались, и вот такой получился
максимально простой MVP. вот сейчас то что я делаю это конечно нельзя назвать на джанго то что
нельзя назвать максимально простым mvp и она каком-то смысле противоречит всем канонам продуктовой
разработки вот но так как работают агенты а я ну я и валерия мы скорее проведение большие для меня
интересно очень всему этому научиться, как управлять командой агентов, то вот, но на самом деле, не
знаю, насколько это полезно в статье упоминать или нет, но на самом деле хочется добавить, что типа
часто можно просто определяться с MVP, и сейчас так как у нас есть агенты, мы можем максимально им
делегировать это все.