---
source: telegram_voice
date: 2026-05-29T05:57:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260529_055703_AlexeyDTC_msg4343.ogg
---

так смотрю значит документ от келли да ну то что вот сейчас я только что отправил до келли хопкинс в
общем ей хочется план на лето сделаем план не на лето у нас начинается лэмзон гамп я рекомендую
принять участие в нем вот я пока сейчас Сейчас я посмотрю еще, как я по ходу дела буду смотреть
документ. Но кажется, что вот ей зайдет. То есть сфокусироваться на курсе, сфокусироваться на
проекте. И потом какой-то из этих взять проект один. Ну и можно допилить его чуть больше. Или еще
один сделать параллельно в качестве второго спринта. потом посмотреть как у нее ну с какой-то базой
вот и значит какие-то вещи подтянуть до курса, то есть если у нее там питона не хватает то можно, я
сейчас посмотрю есть ли у нее ну ладно, это такое что в первую голову пришло, я сейчас буду более
детально смотреть и мы можем поправить это так foundation иная вот так как она дата сайнтист и у
него сдата аналитика есть опыт что я полагаю что ей части потом его лейшин будет легко нужно Так
Портфолио Не фокус Ну да, то есть ей вот можно взять Будет проект По LM Zoom Camp И потом что-то
стороннее Я бы сейчас, наверное, сильно далеко Не загадывал То есть, возможно, ей стоит сделать курс
по LM Zoom Camp Потом понять В какой области ей хочется дальше Что-то делать И это может быть либо
еще один проект похожий на Zoom Camp, либо что-то такое, ну, ну, похожее, но не совсем, типа там
дипло или еще что-нибудь, да, или больше фокус на evaluation, или больше фокус на мониторинг, то
есть в зависимости от того, что ей понравится, можно либо допиливать уже существующий проект, либо
придумать что-то еще. 5-10 часов это здорово в курс это точно влезет так то есть наш следующий
спринт я планирую как раз параллельно с курсом делать вот, то есть часть людей которые делают курс
они будут делать ну спринт для них будет вот gpt ok clod ассистент я рекомендую сейчас вот выбрать и
пробовать как можно больше использовать не в качестве замены ну написание кода а как ну короче как
ускоритель вот и пробовать использовать его и пытаться разбираться что за код он там пишет то есть
какой-нибудь но можно для начала вот чат gpc уже пользуется и вот взять кодекс потому что но если
чат gpc если платная подписка то кодекс уже включен вот можно начать с него например так рак tools и
джинс но это все мы будем покрывать курсе так техника background я так понимаю она хочется звонить
Вот. Ну, то есть, короче, я бы ей рекомендовал посмотреть, насколько ей сложный курс будет. Если
сложный, то сейчас у нас есть еще полторы недели, чтобы она как-то снова подтянула, типа там, ну, в
зависимости от того, что ей сложно, я бы ей рекомендовал прямо сейчас посмотреть первый урок, он уже
доступен, не видео, а текстовое, посмотреть, как ей тяжело код. То есть просто пробежаться, не
обязательно делать что-то, а просто посмотреть, есть ли какие-то конструкции, которые непонятны. g5
g5 то есть я бы так рекомендовал подготовиться если все понятно то в принципе можно уже сейчас
начинать потихоньку курс сделать потому что материал уже есть хотя курс начинается через полторы
недели неделе. Скопье на Begin the Friendly Build. Так, это я седьмое смотрю. Improving GitHub with
me. Вот, короче, мне кажется, ей нужно будет сделать проект в курсе. Так, ну вот короче да, на
следующий спринт можно здесь запланировать курс, а потом посмотреть, что в какой ей области хочется
дальше что-то делать и ну дальше что-то делать. Если у нее есть возможность прям день целый
выделять, ну, на второй спринт, то можно по небольшому практику делать на каждый день или выбрать
тему какую-то, и в этой теме такой достаточно понятный проект сделать, который может стать и
портфолио. Ну и прямо сейчас я рекомендую выбрать какой-нибудь AI-кодинг-ассистент, например,
кодекс, и использовать его в качестве помощника для написания кода. И постепенно больше
ориентироваться, потому что это реально такой productivity multiplier. Вот, ну все.