---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T14:42:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260123_144250_AlexeyDTC_msg558.ogg
---

Можно еще добавить, что в нашем Telegram-ассистенте работа вся выстроена через гид. То есть гид
используется как хранилище всего, как способ централизованного управления всем этим контентом.
Потому что это очень удобно, что мы видим все изменения. То есть когда процесс заполняет, когда
команда слэш-процесс выполняется, отправляется див и все наглядно очень видно. вот поэтому мы
используем ги для всего вот и очень удобно что можно просто словами все процессы описывать и не
нужно ничего хардкодить то есть просто делаешь говоришь вот сделай пул пожалуйста и все и больше
ничего делать не нужно он сам сделает пул и сам потом закоммитить все как надо в нужном формате