---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:32:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_083205_AlexeyDTC_msg3896.ogg
---

В общем, да, можно посмотреть по датам. Это где-то осенью прошлого года было. В общем, тогда я как
раз активно очень пользовался кодинг-агентами. И, как сказал, чат GPT, ну просто использовать чат
GPT не очень работало. Я потом подумал, что вот есть кодинг-агенты, и они хорошо умеют планировать.
То есть они делают план и потом по этому плану исполняют. Я подумал, а что если взять и вместо того,
чтобы чат GPT просить, я чат GPT буду использовать просто как генератор оглавления. То есть чат GPT
я итерируюсь по оглавлению, а потом это оглавление копирую и использую уже кодинг агента, чтобы
создать книжку. То есть, собственно, это мой подход к написанию приложений. Я сначала итерирую с
чат-жпти, чтобы понять, что я хочу. А потом я уже делегирую это кодинг-агенту. Я подумал, а что,
если я сделаю то же самое, только это будет не код, а книга. То есть, поэтому я со своим ребенком,
мы поитерировались с моим сыном. мы взяли я взял чай джи петти и мы начали говорить вот мы хотим
книгу про калий галлий и их сплавы вот какое оглавление там может быть ну я ему читал говорю смотри
такое оглавление будет тебе Первая версия, напиши книжку. Первая версия получилась так себе. первая
версия получилось что он вместо книжки вместо того чтобы писать нормальный текст он писал мне bullet
point и ну то есть я так понимаю что кодинг-агент они такие больше на документацию заточены чем на
написание книг вот но я не сдался я более четко prompt выстроил не говорю что смотри сейчас так я
хочу чтобы было более понятно да вот я уже писал про то как я пишу код сидя на трамвайной остановке
но я вот этот подход тоже использовал то есть я создавал и шли на гитхабе говорил что хочу потом
review результат потом создавал дальше и шью но проблема была в том что агент не заканчивал все что
мне надо или у него там заканчивался допустим я говорю вот у нас есть книга написано не в таком
стиле, в котором мне нужно. Я хочу нормальную прозу. Перепиши все, пожалуйста. Он перепишет первые
пять глав, а остальные типа, ой, я устал, я не буду и типа заканчивай, да? То есть мне приходилось с
этим бороться, чтобы, ну, он заканчивал в итоге. Вот. Ну и потом мне захотелось взять... По-моему,
там еще какая-то книжка была. Сейчас я посмотрю. По-моему, книга там про металла была. которую я,
может, даже перед этим делал.