---
source: telegram_voice
date: 2026-08-27T10:39:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260827_103955_AlexeyDTC_msg4882.ogg
---

Мне пришла в голову идея сейчас по поводу курса. Вот сейчас у меня курс, он рассчитан на инженеров.
Недавно я общался с Hugo, и Hugo сказал, что инженеры это не самая платящая аудитория, как правило
они не распоряжаются бюджетом. И вот есть курс Hamel, Hamel Hussein, по-моему, но курс и я и валией
шанс и у них аудитория пьем и продакт-менеджер и они могут намного больше денег просить за курс вот
потому что пьем они как правило распоряжаются бюджетами у них больше бюджета вот поэтому курс дороже
стоит сейчас я у меня было собеседование в компанию и они хотят использовать я чтобы
автоматизировать процессы бизнес процесса это то что я делаю сейчас дата так склада the talks клубе
автоматизирую бизнес процессы я подумал что я могу делать курс который рассчитан не для инженеров не
на инженеров а рассчитан на бизнес людей то есть бизнес люди которым нужно автоматизировать процессы
они могут приходить ко мне и у них намного больше больше денег и они могут эти деньги на курс
тратить. Вот, и то есть фокусироваться, возможно, фокус лучше не на инженеров делать, а именно на
бизнес людей. Плюс это хороший способ, ну потом на консультацию, такое сделать или уже сейчас
пробовать у меня аудитория конечно не не совсем то но возможно на мэйвене есть люди которые этот
курс найдут и поэтому в принципе ничего не стоит попробовать его запустить и посмотреть как как люди
будут реагировать вот потому что у меня есть опыт свой как автоматизировать бизнес процесс я этим
уже давно занимаюсь у меня бизнес свой который с нуля вырастил который автоматизировал и все
процессы документированных вот и я у меня есть опыт которым я мог поделиться по автоматизации этих
бизнес процессов с помощью искусственного интеллекта интеллекта, используя кодекс, код-код и похожие
инструменты. И как раз на меня это еще навело на идею это интервью, которое вчера у меня было. Чувак
занимается примерно таким и он ищет клиентов, которым нужно автоматизировать бизнес. А мне такие
более технически подкованные фаундеры, хочется с этим разобраться и это сделать. Вот, короче, я им
все прямо детально расскажу, что как делать. Вот, и курс можно сделать небольшой, но за него просить
много денег. Короче, как идея, надо попробовать и посмотреть, что из этого получится.