---
source: telegram_voice
date: 2026-05-21T07:45:35+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260521_074535_AlexeyDTC_msg4233.ogg
---

Ну на самом деле, насколько я Data Talks клубом занимаюсь, это регулярно случается. То есть
появляется какой-то активный человек, очень много делает, а потом исчезает. И непонятно, почему
исчез. Обычно у тебя что-то случается там, либо по работе, либо в жизни, либо еще что-то. Иногда они
возвращаются, иногда нет. Ну ладно, Data Talks клуб это бесплатное сообщество, а вот у нас немножко
по-другому. Но в целом у нас тоже есть немного такое, потому что у нас же часть людей, они из курса.
И для них в этом сообществе состоять ничего не стоит. Ну, то есть это просто всегда так, наверное,
что в какие-то периоды люди более активны, в какие-то менее. То есть рассчитывать на то, что они
постоянно будут активными, точно не стоит.