---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:41:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_174124_AlexeyDTC_msg654.ogg
---

вот если я какие-то сейчас новые курсы буду делать не ближайшее время например вот по кладу я его
буду делать платным почему ну во первых уже есть я и давтузу замка куда который бесплатный и людям
которым интересные люди которые читают мою ссылку они в принципе так уже много могут узнать но
хочется как-то структурировать все эти знания и сделать платный курс почему платный ну что для меня
я как-то получаю очень много дачи от этих платных курсов я в них вкладываюсь очень много вот и мне
ну во первых это хороший дополнительный прибыль потому что денег из которой сдадут токс-клуба их не
всегда хватает да во вторых ну мне я вижу что люди они очень вовлеченные которые этим занимаются
были не получается никак сформулировать как следует идею это вот можно подумать как это развить
почему мне хочется платные курсы но деньги конечно это достаточно большая причина почему но это не
единственная вот но хочется да зарабатывать на своем знании опыте и вот мой опыт я их build компа он
показывает что это в принципе возможно что мой опыт людям интересен и что они готовы за него платить
вот поэтому мне интересно пробовать какие-то вещи рассказывать дальше но за деньги вот на платный
курс ну как Ну короче это так в формате брейндампа. Посмотрим что из этого можно опубликовать, что
нет. Вот на какие-то идеи наверное можно взять.