---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T06:58:48+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_065848_AlexeyDTC_msg2095.ogg
---

сейчас расскажу про эту конфигурацию ну в общем да ну и дальше мне нужно было конфигурировать вот но
тоже я естественно не сам это делал уже был вечером не было времени особо разбираться я сказал код
вот смотри тебе пароль иди настроив все после этого поменяй пароль чтобы ты его не знал вот но он
там конечно с первого раза не получилось мне пришлось немножко вмешаться потому что там нужно было
устанавливать операционную систему вот там была операционная система на этом сервере такая которая
подразумевает что ты потом ее сносишь и ставишь новую и у них там специальный скрипт от хетнера
который мне нужно запускать самому вот клад это не смог сделать там он интерактивный в итоге он мне
угробил компьютер и мне пришлось самому рестартовать все и части сделать вручную но это ничего я
потратил это там 20 минут разобрался потом в итоге говорю вот скажи мне когда вы сгенерирую ключ к
ней ссср и сделать доступ туда чтобы он был пароль на руке я поменял пароль на своем пользователе то
себя попросил ну естественно я не через рот на захожу я сделал своего пользователя ну кода попросил
сделать пользователя попросил сделать пароль ну Ruby Node Python Docker То есть я прямо ему сказал,
надиктовал список того, что нужно поставить. Сказал, чтобы он взял мой ключ для GitHub и поставил на
сервер, чтобы склонировал вот эти проекты, которые мне нужны, на которых я сейчас работаю, и чтоб
скопировал файлы с ключами, которые мне нужны. Ну, типа там для OpenAI. Вот. И сам, ну, это был уже
вечер, я уже спать готовился. Вот. В общем, он все это сделал. А, и я сказал Клоду, чтобы он себя
там установил на том компьютере. Вот. Там немножко мне приходилось пару раз смешиваться, но в целом
процесс прошел успешно. Потом я также попросил взять ботов, которые у меня на AWS уже запущены На
том инсульте, про котором я говорил в прошлом сообщении И говорю, давай перенеси ботов тоже Там у
меня боты были и кронтап Вот, он все это перенес Ну я так, пробежался, посмотрел, что он там делает
В целом все нормально было Вот, он все перенес и я в итоге тот инстанс, который у меня на AWS с
ботами, я его снес. То есть сейчас, сколько там, я не знаю, за него платил 10 евро в месяц. Сейчас я
плачу 40 евро в месяц, но за более мощную машину, которая запускает этих ботов, которые у меня уже
есть, Telegram ставить свой... То есть у меня сейчас есть админский ключ для AWS. Я, естественно,
его туда переносить не буду, потому что если вдруг кто-то... Ну, ключ скомпрометируется, то все хана
моей инфы всей. поэтому этого я и делать не буду ключ open и я у меня конкретно под проект то есть
если вдруг он скромно компрометируется я его просто удалю вот плюс у меня лимиты настроены на то
чтобы ну а то чтобы это я получил уведомление если кто-то начнет тратить деньги вот cw с я сейчас
разбираюсь есть такая штука называется lds ваут который позволяет мне пробрасывать credentials мои
то есть создавать временную сессию на моем лаптопе потом когда я подсоединяюсь через сейдж да он
будет эти временные ключи использоваться меня получается получается пока сессия работает ключи есть
как только она перестает работать учения вот ну и с другой стороны какие-то вещи я наверное просто
лучше всего дубль сом не пользоваться на этом сервере потому что у меня все-таки немножко боязно вот
ну я LLM ну не знаю, идет в папочку AWS Credentials, читает этот файл AWS Credentials и просто
отправляет его куда-то, да. То есть если библиотека заражена, то это опасно, вот. Ну, короче, вот
Сконфигурировал я это Пока credentials я не добавлял Я сейчас делаю research Как это правильно
делать И пока я свожу Пока я думаю, что я просто не буду Туда свои AWS credentials, в принципе
Ставить Вот И вот насчет того, чтобы пробрасывать их Через SSH или нет, я пока еще думаю Насколько
мне это важно Я думаю, что, наверное, в итоге я просто все эти вещи связанные с инфрой буду делать
локально. Ну конечно есть риск нарваться на зараженный пакет и на локальном лаптопе, вот, но все-
таки, я так понимаю, он чуть меньше, чем если он работает на Hetzner, потому что цирки это сервер
который там работает удаленно где-то ну не знаю у меня есть опасения что его можно как-нибудь и это
более вероятно чем кто-то хакнуть мой лаптоп но в целом да на моем лаптопе тоже я сейчас пока говорю
это сообщение думаю что на лаптопе мне тоже надо Надо будет поаккуратнее.