---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:09:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_180952_AlexeyDTC_msg2700.ogg
---

Так, это вопросы с вебинара сегодняшнего. Сегодня был вебинар про процесс собеседований, что вообще
спрашивают на интервью. Я поделился своим ресерчем, рассказал, что спрашивают. Я во время самого
вебинара отвечал на вопросы, ну и вот, как обычно, остались вопросы. После вебинара я сейчас на них
отвечаю. первый вопрос водка конца мониф вот конца мари дюйма и ниши я я я инженеринг короче я не
знаю как вообще что рекомендует брендинг экспорт мне сложно сказать но как-то мне кажется скорее не
ты находишь нишу они шина хоть тебя но по крайней мере у меня всегда так было да то есть я вот когда
учился в университете были какие-то вещи которыми я занимался да я занимался например digital water
маркинг ну и как-то так она сама получилось что этим занимался я специально не искал эту область но
начал ей заниматься да не то чтобы у меня какой-то прям ниши была в этой области но это research
search дата сайнсе у меня так как у меня такой больше инженерного опыт я как-то вот со временем ушел
больше в молокс поэтому ну для людей я был таким большим лоб с экспертом чем экспертом какой-то
другой области да вот сейчас я не знаю если у меня ниша какая-то или нет вот поэтому но мне сложно
ответить мне кажется скорее можно просто следовать своим интересам и они тебя куда то приведут то
есть я бы так наверное сказал то есть с точки зрения бренд-маркетинга возможно это не самое удачное
решение потому что вот возьмем и я инженеринг все-таки эта область достаточно широкая но сейчас я не
знаю работаешь ты или нет если не работаешь ну то есть ну как тебе не ниши убирать не просто по
интересам только да то есть тебе интересен домен какой-то ты в нем что-то делаешь вот так может
получиться что работа найдешь другой ниши ну и будешь там как-то расти вот я бы говоря особо поэтому
не парился вот и смотрел как куда проведет жизнь Продолжение следует...