---
source: telegram_voice
date: 2026-02-02T10:59:33+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260202_105933_AlexeyDTC_msg830.ogg
---

Вот так мне приходят в голову идеи для проектов, каких-то небольших, прям мини-проектов. То есть мне
что-то нужно сделать, я ищу способ это сделать. Например, сейчас я хочу студентам показать, как
делать векторный поиск не просто in-memory, а используя какую-то базу данных. Но я хочу максимально
lightweight решение, максимально легковесное решение. Сейчас что я показываю на курсе? Сейчас я на
курсе показываю Минсерч. Минсерч я использую как пример текстового и векторного поиска. То есть это
тоже библиотека, которую я когда-то создал для того, чтобы курсы делать, но она мне пригодилась,
очень часто пригодится за пределами курсов. Сейчас я ищу что-то такое, что... Недостаток Минсерча в
том, что у него нет persistence, он в памяти работает. задеплоить это на рендер или еще куда-то то
есть не используя тяжелый баз данных не используя тяжелую зависимости не используя ну не платя
дополнительные деньги за там elasticsearch или квадрант которые для продакшен проектов очень классно
использовать и нужно но для таких 5 проектов они не подходят именно сёрчер таких 5 проектов не
всегда подходит потому что иногда все-таки нужен persistence иногда нужно какая-то предобработка
данных и сохранять это вот поэтому я подумал что можно сделать можно использовать секрет потому что
все кивает он встроенный в Python и SQLite на некоторых сервисах типа рендера поддерживается
бесплатно. То есть за Postgres Postgres 30 SQLite 30 backup и прочее для сиквелайт без удобно баз
данных в том плане что она легковесная на локально она везде нас питоном идет вот и я знаю что в
сиквелайт есть поддержка текстового поиска я это как раз раз собираюсь студентам показывать как вот
альтернативы поиска минсердж да что вот смотрите можно просто если вам persistence нужен то
сохраняйте сюда вот я начал искать альтернативы для векторного поиска и я ничего не нашел то есть
мне хочется чтобы есть альтернатива они в качестве плагина то есть нужно плагин ставить а у меня
ограничение такое что я хочу использовать и келайт security SQLite которая бы делала векторный
search. Но я в итоге ничего не нашел. Ну и как раз я вот сейчас чат GPT brainstorm устраиваю. Я
просто спрашиваю, какие решения есть, и говорят, никаких решений нет. Ну, конечно, следует
дополнительно проверить, поискать в гугле, но для меня ответ очевиден, что я сейчас подключу клад-
код и мы с ним быстро заимплементим, даже может быть и без клад-кода, но посмотрим. Сейчас я буду
дальше разговаривать с chadgpt, мы в итоге к какой-то более-менее конкретной идее придем, я попрошу
сделать chadgpt summary, этот summary я выгружу себе на комп и попрошу клад-кода сделать простую
имплементацию покрытие тестами и зарелизить как библиотеку такой план