---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T08:25:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_082551_AlexeyDTC_msg792.ogg
---

В общем, что я сейчас делаю? Я сейчас использую JEPINA и говорю, вот сравни сертификат, который есть
и сравни сертификат, который мы хотим получить. И он постоянно дает оценку, типа 9 из 10 похоже, 8
из 10, хотя я на самом деле смотрю и совсем не похоже. Что я сделал? Я говорю, давай придумаем
рубрику, по которой мы вообще-то оцениваем. Потому что без этого оценка была основана непонятно на
чем вот то есть просто он про кипа каким-то там своим суждением решал что ну вот вот так мы
оцениваем похожесть мне говорю давай придумаем рубрику придумали рубрику по этой рубрике все равно
80 я говорю давай более строго сделаем сделали строже сейчас 6 я говорю давай тарироваться пока не
будет 4 из 10 потому что то что сейчас она конечно визуально немножко похожи, но совсем не то. Вот.
И после этого пусть будет итерироваться дальше. Вот.