---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:57:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_185755_AlexeyDTC_msg2312.ogg
---

по поводу другой документации тоже может быть важно как бы уже весь этот конкретно 2 ситуации вот с
людьми это москва остальные как получится я стараюсь документировать много чего то есть допустим
если я работаю на какой-то фичей и там нужно было принять какое-то решение и я там делал benchmark
чего-то часто я это делаю не сам это агент пишет и мне очень важно чтобы решение которому мы пришли
она была документирована что в следующий раз когда я допустим запущу агента и продолжить работу над
этой задачей чтобы этого агента было достаточно контекста самый простой способ сделать это это
попросить во время активной сессии все решения которые были приняты сдокументировать и таким образом
это может быть github issues это может быть pull request это может быть какие-то файлы но чтобы
какие-то какие-то вещи где-то сдокументированно оставались чтобы может чтобы когда придется что-то
еще сделать в этом направлении чтобы там не знаю твой агент быстро смог сориентироваться но это не
всегда важно для каких-то проектов это важно для каких-то проектов вообще пофиг. То есть все зависит
от обстоятельств. Ридми важен. Ну, какие-то другие вещи уже все по обстоятельствам зависит.