---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T18:16:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_181636_AlexeyDTC_msg4098.ogg
---

Другая проблема с телефоном, что я не могу просто так бродить по файловой системе. Очень неудобно.
То есть да, конечно, я могу через SFTP туда заходить, качать файлы, но очень неудобно. Иногда мне
нужно что-то визуально посмотреть, картинку какую-то, еще что-то. Там мне агент что-то сделал, да, и
мне нужно посмотреть, что там есть, да. Скриншот он, допустим, сделал. Я попросил его, там, не знаю,
сделать скриншот. Он говорит, вот, посмотри, тут скриншот. Ну, короче, очень неудобно. Поэтому для
скриншотов я просто прошу агента закачивать эти скриншоты на GitHub, в Wishuse, да, то есть в
Wishuse я могу уже посмотреть и сказать, подходит мне это или нет, да. А для каких-то других вещей,
вот я, допустим, недавно придумал баннеры для сайта, да, я просто в программе для баннеров, для
создания баннеров, я просто говорю, давай, типа, мне сложно смотреть сейчас с телефона, сделай мне
небольшую штуку на HTML и сделай сервинг на таком порту, да. я зайду посмотрю под отмечаю то что мне
нужно и все то есть тут пока ничего general purpose я не делаю просто ваншот какое-то такое
приложение такое чисто один раз его типа throw away да выбрал то что нужно и все вот я с этих
скриншотов начал сессию и их вот и давай сюда добавим в конце, чтобы проиллюстрировать, как вообще
это работает.