---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:21:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_102138_AlexeyDTC_msg3471.ogg
---

на ванческе да для него очень классно было бы найти какой-нибудь проект для дотокс клуба который она
хочет которым хочет заняться тут ей нужно поревьюить какие уже есть тут мне хочется минимизировать
мое вовлечение потому что вот у нас одна девушка уже есть которая взялась за проект и я сейчас
bottleneck вот поэтому у меня нет возможности честно говоря руководить, поэтому хотелось бы
подумать, как это можно сделать, чтобы от нас постоянно не нужно была обратная связь. Ну, допустим,
если она будет участвовать в этих синкапах, которые у нас будут, то этого, в принципе, достаточно.
То есть ее задача выбрать проект, и значит, можно ну, это у нас, насколько я помню, на сайте на
нашем организации дата токс клуб есть дата токс клуб . гитхаб . а я и там открытые и шью хакатон
projects сделай оттуда достань все эти проекты поставь вместе и попроси в чашку выбрать один из них
и можно допустим ей помочь выбрать один из них и примерно списать как его имплементировать вот по
поводу того что хостел и дает point он и был лвс у нас как раз будет про это про это вебинар будет
на дамбу и с афлой а вот Codex Cloud Code AWS Lambda а потом бы перешел к более сложному. Поэтому
давай попробуем ей подобрать проект, в котором можно использовать AWS Lambda, чтобы общаться с
OpenAI или с чем-то еще. чтобы она его локально могла задеплоить, чтобы она его локально
продастировать, чтобы она могла его задеплоить в облаке Available Yes, и чтобы это все на бетоне
было. То есть можно подобрать какой-нибудь интересный проект на основе того, что есть, который как
раз под эти критерии попадает. По поводу портфолио, я бы рекомендовал ей посмотреть на AI
Engineering Field Guide, что может ей там что-то интересное будет вот плюс мы уже для кого-то я
просил найти этот пошаговый подожди, подожди гист с промптами для поиска интересного проекта давай
его тоже в Анчевске дадим вот на основе этого мы можем уже более детальный план составить, если
нужно но как бы хотелось, чтобы она тоже была более вовлечена в этот процесс и тоже сама подумала
над своим планом, что для нее реалистично, что нет, что мы чисто черновик предлагаем, и она могла
уже на основе этого что-то делать сама. То есть для нее, наверное, первая задача будет выбрать
проект и подумать, нравится ей или нет.