---
source: telegram_voice
date: 2026-05-02T17:59:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260502_175908_AlexeyDTC_msg3827.ogg
---

Так, сейчас смотрю план Дианы, Диана Бронола. Так, ей хочется структуру, окей, iOS-инженер, отлично.
Так я так понимаю, ей хочется перекатиться в Software Engineering Jobs, окей. А, то есть ей хочется
Internal AI Tools делать, ну окей. Ну мы с этим поможем. То есть с портфолио точно поможем, с то,
как разработать AI-тул внутренне тоже. Так, finish the course. Она тоже, что ли, делает курс? Я,
честно говоря, всех уже не помню, кто там. есть 15 часов в неделю ну и короче да, ей нужно придумать
идею и реализовать ее то есть в принципе то же самое, что мы другим пишем форму бы фияй да ну
поэтому план не поможет от этого полно избавиться короче она хочет ли они на речном Это очень похоже
на вот этот телеграм-ассистент, который мы обсуждали несколько сообщений назад. Я бы посоветовал
посмотреть, что такое Obsidian и как его можно сделать агентом, который что-то типа такого делает.
Ты туда набрасываешь, а он пытается... Можно посмотреть, как лучше это организовать, вообще как она
это видит сама. Я бы рекомендовал ей концептуально подумать, какую структуру данных она видит, и как
бы ей потом хотелось эти данные самой получать, прежде чем агента просить это автоматизировать. То
есть сначала я рекомендую делать это вручную, а когда это вручную, она уже понимает, как это вручную
делать, а потом уже это автоматизировать. Да, ну и да. Ну все, наверное.