---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:15:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_171552_AlexeyDTC_msg1132.ogg
---

Тут вот на этой картинке как раз я использую GitHub CLI через Cloud, чтобы через pull request все
проверять. Уже был случай, то есть я вижу pull request, он неправильную категорию определяет. Я
говорю, не, это нужно во второй модуль, не в первый. Потом еще раз показывает другой вопрос, тоже
неправильная категория. И он сам уже говорит, типа, это похоже, что это тоже к workflow
orchestration относится. Давай во второй я перемещаю. То есть мне даже не нужно было самому писать.
Он сам это заметил и говорит, давай я сделаю. Я говорю, конечно, делай. И он переходит в нужную
ветку, там все меняет. И потом делает merge pull request и удаляет эту ветку. Короче, очень удобно.
Все прямо через командную строку, все через интерфейс кода. Не надо ничего придумывать с
автоматизацией. То есть я думал делать автоматизацию через GitHub, через GitHub Actions. Я думал
давать обратную связь там в боте, ну, прям не в боте, прям в этом, в issues или в пиарах. Не знаю, я
так и не придумал, как это делать, потому что часто же такие моменты могут быть, когда неправильно
определяется. Сейчас я думаю, что мне даже не нужно будет это реализовывать. Я просто так же сейчас
сделаю скилл или команду, в которой опишу конкретно, что нужно делать, что мне показывать и все. Я
просто в таком интерактивном режиме буду раз в неделю запускать его, мерзнуть, заодно что-то можно
будет почистить, какие-нибудь дубликаты, еще что-то. Короче, очень круто. Это такой апгрейд FAQ
агента.