---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T21:31:20+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_213120_AlexeyDTC_msg4437.ogg
---

Еще я хочу, чтобы ты статью переписал, чтобы именно это была как история. То есть сейчас там арки
нет, сейчас это просто куча каких-то фактов, куча еще чего-то смешанных. Вот, хочу, чтобы была
история, чтобы арка вот прослеживалась. Вот. Да, потому что сейчас нужно ее редактировать еще. И
насчет того, что ты, я смотрю, ты сейчас смотришь какие-то репозитории по поводу по поводу goals.
Это и в и в кодексе это встроенная штука. То есть не надо никакие плагины устанавливать. Раньше
нужно было устанавливать плагины для кода, например. То есть в кодексе она сразу появилась. Для кода
нужно было устанавливать плагины. Сейчас это все без плагинов работает, просто в последней версии
делаешь гол и все.