---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T12:48:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_124837_AlexeyDTC_msg3605.ogg
---

Вот ещё я стала изучать контент, который делает Пол, который с Decode.ai. Мне нравится и его
рассылка, и в соцсетях то, что он делает. Вот он в последнее время делился, я, по-моему, отправляла
тебе пост, где он делился, что он делает агента, который пишет для него посты для соцсетей. и он,
по-моему, поделился кодом с воркшопа, где он про этого агента рассказывает. И недавно он ещё
рассказал про то, что у него есть агент, который пишет для него статьи в Substack. И он сделал про
это отдельную рассылку. Ну, всё он это использует, я так понимаю, для рекламы своего курса по AI-
инжинирингу. У него тоже есть курс. И интересно, в целом всё тут интересно, конечно, что он написал
Я так понимаю, кода для этого нет, потому что это его личная разработка И, наверное, было бы странно
так вот со всеми поделиться При том, что она этому обучает на курсе Что конкретно меня
заинтересовало Понятно, что, как я говорю, всё интересно Но вот в плане мирмейд-диаграмм Мы же
сейчас тоже стали использовать их А в его статьях я вижу красивые диаграммы То есть не просто
стандартный мирмейд А со своими стилями И я увидела, что он в статье про это тоже пишет