---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T16:02:24+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260218_160224_valeriia_kuka_msg1961.ogg
---

Это вот к вопросу о том, подходит ли нам Ghost для того, чтобы хостить там курсы. Как говорят
пользователи, вот это за 21 год, ответ довольно давно был, но я думаю, что не сильно платформа
поменялась. Если мы хотим хостить стендалон курсы, на которые на каждый курс есть своя цена, это не
совсем то, что мы хотим делать, как я понимаю. то в этом случае Ghost не очень полезен и лучше
использовать другие платформы, ну типа того же Maven, например, или вот то, что рекомендует Podia,
по-моему. Но в нашем случае, так как мы хотим использовать, делать мини-курсы для тех, кто находится
у нас в сообществе, Ghost ghost подписочная модель единственное ограничение которое есть это вот в
нашем тире я читала об этом если мы хотим какие-то крупные куски видео ну или большое видео хостить
на гости то он этого не позволяет делать в нашей подписки в нашем тире и рекомендуют использовать
для этого специализированные сервисы ну типа youtube и но в принципе я думаю что и на мэйвене
алексей также делает записывает на youtube а потом с помощью закрытого доступа делится ссылкой на на
урок так что в принципе я так понимаю что подходит нужно конечно внутри еще посмотреть