---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T09:12:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_091239_AlexeyDTC_msg1482.ogg
---

по поводу целевой аудитории идеального идеального представителя целевой аудитории для нашего
платного сообщества мне кажется это человек которого есть желание что-то делать но нужен пуш какой-
то да то есть чтобы ну мы про структуру уже говорили но им еще также не хватает какого-то пуша чтобы
типа у них уже могут быть есть идея у них уже есть желание но что-то не хватает чтобы чтобы сесть и
сделать. В общем, мы для этого даем как раз этот пуш и даем структуру. Мне кажется, это еще может
быть. То есть, по крайней мере, я заметил то, что с людьми я общаюсь, с которыми они там часто
заняты, у них много всяких интересов, но у них есть желание что-то делать, какие-то новые штуки
пробовать. У них есть какой-то проект, над которым они работают в бэкграунде. То есть у них есть
основная работа, но есть какой-то проект, над которым они работают в бэкграунде. На этот проект не
всегда получается выделить время. Вот. Но когда они... всё-таки они такие passionate about... ну, об
этом проекте. Вот. Им хочется... вот им не хватает такого небольшого gentle push, чтобы они начали
что-то делать в этом направлении. Вот мы такой push им можем дать.