---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T09:49:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_094927_AlexeyDTC_msg2724.ogg
---

Так, что я делал на этой неделе? Давай сделаю тебе репорт. Короче, на этой неделе я занимался
курсом. На курсе я закончил с опозданием небольшую часть про Do-It-Yourself Monitoring Platform. То
есть, ну, у меня там в прошлом запуске уже была как раз такая платформа. То есть, как раз мы делали
сами это. То есть, больше был фокус на платформу, которую мы делаем сами, и потом Paidantic LogFire
был типа как afterthought. Я решил в этот раз поменять. Я сделал основной фокус на Paidantic
LogFire, потому что он очень простой. Очень просто интегрировать, очень просто оттуда... Ну, данные
оттуда не так просто забирать, как хотелось бы, но я тоже рассказал студентам, как это делать. А Do-
It-Yourself Monitoring Platform – это как optional секция. И мне очень понравилось, как там
получилось. Я это сделал немножко по-другому. Учел всю обратную связь от студентов прошлой когорты.
Ну и закончил записывать. Это первое, что я делал. Закончил это. Второе. Я готовился к вебинару,
который был во вторник, AI AI Engineering Field Guide вакансии который поиск выдал с тайтлом и я
инженер в берлинде в берлине в лондоне в амстердаме в нью-йорке и в лос-анджелесе и опять эти
городов взял Для февраля я еще добавил туда Индию, не просто какой-то отдельный город. Я взял всю
страну и добавил туда. То есть, теперь получается там 6 географий. Я думаю, что в принципе можно
также и в будущем увеличить географию с Берлина до всей Германии. Но пока я этого не сделал. В
общем, это добавило еще какое-то количество вакансий. Сейчас там в целом после всех дедупликаций
больше 1600, насколько я помню, вакансий. Все эти вакансии уже в Engineering Field Guide. Плюс я
очень много, больше 700 разных источников проанализировал. Это я делал на прошлой неделе и на этой.
Больше 700 разных источников проанализировал. У меня фокус в основном был на эти репорты, на то, что
люди пишут в соцсетях, Twitter Reddit Больше 700 разных источников я проанализировал. Также видео на
YouTube. Ну, в общем, там много всего посмотрел. И на основе этого я огромное количество вопросов
нашел. И потом из этих вопросов я отобрал, которые мне больше всего показали самыми интересными,
самыми релевантными. И вопросы я в основном выбирал те, в которых больше всего support был. В том
плане, сколько людей говорило, что этот вопрос им попадался на собесе. При этом я старался избегать
сайты, которые, ну, типа такие search engine optimized, то есть какие-то платформы, которые просто
собрали такие списки, чтобы в Google ранжироваться, но при этом я не видел того, что они реально
поддерживаются, как это, ну что это на основе реальных собесов, да. То есть я не знаю, может они
просто попросили чат GPT сгенерировать этот ссылок, ссылок сгенерировать, ну не ссылок, а
сгенерировать вопросы, опубликовали и все, да. Ну и получилось так, что Google их выдает. То есть я
не знаю, насколько там хорошее качество. Может, у них реально какой-то хороший ресерч сделали,
может, нет. они могут реально показать, насколько, ну, хорошо ты разбираешься в вопросе. Ну, было
много всяких триви вопросов, ну, типа таких энциклопедических, такие вопросы я сразу убирал, как
бесполезные. Даже если кто-то такое действительно задает, какие-то бесполезные вопросы, такие я
выбирал. Я старался выбрать наимолее осмысленные и вопросы, которые практически подтверждаются
людьми в соцсетях, что действительно такое спрашивают. Вот, ну очень много там, достаточно много
работы было, поэтому все это правильно категоризовать, правильно по категориям распределить,
отфильтровать, обработать, курировать, короче. Большая работа по курации всего этого было. Вот, ну в
итоге вебинар доступен. Вот тут GitHub, ставьте звездочки. Я буду благодарен, если вы поделитесь
этим GitHub в соцсетях. Это нужно написать, чтобы люди делились. Можно даже придумать им template,
как они могут эту GitHub репозиторию у себя запромотить. GitHub репозитория — это AI Engineering
Field Guide. Вот его, пожалуйста, добавь ссылку на него.