---
source: telegram_voice
date: 2026-03-14T06:52:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260314_065251_AlexeyDTC_msg2906.ogg
---

Сори, вчера так и не посмотрел. В общем, там все кроме загрузки видео. Видео он не загружает. Вот.
Остальное, да, все так и есть. Если у тебя мысли какие-то есть, где там добавить нужно картинки,
какие-то иллюстрации, чтобы я сделал, скажи, пожалуйста. Вот. И еще я про это делал доклад, вот в
Золанде, который был. Я тебе слайды кидал. Они как раз, я про ассистента разговаривал там и про
агентов, про субагентов. Можно там вот это включить, сказать, что вот я делал рассказ про это, и
какие-то вещи можно из этих слайдов взять в качестве иллюстрации. Вот, если ты не можешь найти
слайды, дай, пожалуйста, скажи, пожалуйста, я тебе попробую найти их. А, еще, кстати, чтобы
подготовиться к этому докладу, я использовал этого ассистента, то есть я в этот ассистент
наговаривал потом я открывал код-сессию уже такую интерактивную и в ней эти идеи Я сначала
наговаривал вещи в Telegram ассистента, потом я открывал и говорю, вот я хочу так, так, так. Потом я
сказал Клоду, давай сделаем сейчас слайды. Он сделал слайды, я эти слайды потом поправил, сделал все
как мне хочется. Но этот процесс именно, что Клод делает слайды, я ему даю обратную связь. Как раз я
его первый раз попробовал на том докладе. И сейчас я, ну вот, как и всем этим воркшопам, которые я
делал по AI инженерингу, я как раз вот такой подход уже использовал. То есть мне очень понравилось,
что я сейчас на слайды намного времени трачу меньше. Ну, такие вещи, типа там, как организовывать,
куда ставить, что вот это вот. Я просто ему говорю, что я хочу видеть, он делает это, и мы
итерируемся, пока результат не такой, который мне хочется. Вот, первый раз это заняло много времени,
а сейчас каждый раз, когда я делаю слайды, это занимается меньше и меньше времени, потому что у меня
уже есть примеры, которые, ну, я могу сказать, вот смотри, как мы сделали в прошлый раз, я хочу так
же. Вот, и он делает.