---
source: telegram_voice
date: 2026-05-08T13:57:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260508_135759_AlexeyDTC_msg3970.ogg
---

сейчас хочу дать обратную связь для а и ш сейчас скажу правильно ли воина ну наверное да аж иж до
короче аж иж хочет продакшен радио инженер новый строку окей ну короче он инженер млн джиннер ему
хочется в я перейти по моему он был на звонке да так очень лудой план а где его ответы я не понимаю
чему Так, ну короче, я не совсем понимаю, что с этим делать. Ну давай в соответствии с его целями
придумаем ему какой-нибудь проект. Ну пусть он сам себе придумает и выберет проект какой. То есть он
выберет какую-нибудь область, которую интересно поизучает. поизучает. Ну, вот то, что мы студентам,
то, что я студентов прошу делать на курсе, чтобы выбрать проблему. То есть поэтерироваться. Мне
кажется, я уже кому-то давал такую обратную связь. Вот, как выбирать GPT G5 Ему нужно найти какой-
нибудь датасет для этого. Это сейчас агента инструкция. Посмотри, во-первых, другие планы, как я
рекомендую людям проект выбирать. Во-вторых, тебе нужно пройтись, ну вот в родительской папке есть
AI Shipping Build Camp sorry, AI Engineering Build Camp там папочка V2 и там есть Capstone домашки и
вообще про то, как выбирать проект вот, просто пройдись про ним и сделай такой summary про то, как
выбирать проект потому что там много материала про это, ему чисто summary и дай ссылку на гист где
промпты для выбора проекта вот, потому что тут он я понял, что он хочет настоящий опыт получить в
AI-инженерии, ему нужно выбракивать проект. И из того, что он рассказал, тут сложно придумать что-
то. То есть ему нужно придумать самому что-то. Ну, самое простое, что он может сделать, это начать с
AI-Hero, сделать его, потом себе придумать проект какой-нибудь более сложный, используя вот те
промпты. И после этого ну собственно у него по плану он сделает простую версию потом добавит туда
тесты добавит туда мониторинг и добавит эвалюэйшн и вот у него будет хороший проект