---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:00:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_160026_AlexeyDTC_msg4381.ogg
---

чем тут когда начинаешь пользоваться этими агентами понимаешь что они очень много спрашивают то есть
на каждое действие они спрашивают разрешения поначалу это немного раздражает тут вариантов несколько
ты можешь запускать агента в эскипе мишин смоут это для клада для кладовский permissions для кодекса
это йова вот в общем они тогда ничего спрашивать не будут у них получается они все что что ты можешь
из терминала сделать, они все это могут сделать. Тут надо понимать риски. Но, тем не менее, иногда
скорость важнее, чем... Скорость важнее, чем... Ну, то есть ты хочешь, допустим, дать агенту задачу
на ночь и уйти, да? И ты не хочешь на каждое действие подтверждать или не подтверждать.