---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:36:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_173609_AlexeyDTC_msg652.ogg
---

то сейчас как получается сейчас вот с этим новым как workflow для меня я концентрируюсь больше на
написании кода на экспериментирование всяких ну то есть я хочу просто подготовить материал который
работает да вот я туда какие-то вставляю заметки типа вот что я хочу рассказать И на основе этого
ноутбука и на основе моих заметок с прошлой итерации курса Клод делает шаблон, из которого маркдаун
генерируется. Потом я записываю, и потом прошу Клод взять итоговый ноутбук и поправить шаблон по
этому итоговому ноутбуку. То есть времени тратится меньше, я больше времени трачу на то, чтобы
написать какой-то код новый, протестировать его, поэкспериментировать, подумать, как именно лучше
всего донести материал, чтобы он был понятен, какие вещи включать, какие вещи не включать в контент,
ну, то есть на такую творческую работу. А уже описание всего такое более техническое, не проверка,
что код там переменные какие-то ну когда ты экспериментируешь в ноутбуке очень много кода создаешь,
удаляешь получается иногда так, что какие-то переменные там может не объявлены какие-то переменные
по-другому называются вот, и Клод все это проверяет причесывает и делает красивый документ который
готов к публикации