---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T07:25:41+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_072541_AlexeyDTC_msg2010.ogg
---

Ну плюс я еще в начале, наверное, можно сказать, в начале статьи, что я тут одну из заповедей
предпринимателей нарушил, что типа не строй, пока не провалидируешь идею. Но это как у меня есть
клоуд промакс и токены неиспользованные, и мне хотелось вот эту штуку попробовать, то в принципе,
чего нет. То есть если у меня получится делать такие проекты, которые я чисто делаю брейндамп, потом
агенты все это декомпозируют и работают, то это прям очень классно. Поэтому мне кажется, что это
такой навык, который стоит потренировать, даже если из этого потом идея не выгорит и придется все
переделывать, и половина вещей из того, что агент заимплементит, их придется убирать. вот тем не
менее мне кажется очень интересный опыт вот но конечно по правилу поправили правильнее всего было бы
все это сначала провалидировать на реальных пользователях провести там визир интервью еще что-то
прежде чем что-то билдить вот но веб-кодинг прикольная штука очень интересно поэтому я как бы эту
заповедь нарушил. Но я понимаю последствия, но опыт интересный, и мне интересно им поделиться.