---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:23:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_172336_AlexeyDTC_msg1136.ogg
---

и в общем у меня уже был код для того чтобы парсить документы эти алекс у него был немножко другой я
как дел вообще короче по поводу года у меня был код который парсит эти google доки я это делал для
лмс гампа в лмс гампе это курс по тому как лмк использовать у нас фокус на рак рак это ну основная
рабочая лошадка в я мире ну тем более мы курсом запустили два года назад тогда кроме рога особо в
литей шинах не было но вот рак у нас основная такая снова пример и в качестве рога я использовал как
раз этот эффект документ что я для этого сделал я использую по похожую логику как у алекса я нарезал
этот документ на небольшой джейсон на небольшие джейсон и да этот джейсон Google Doc вытаскивать все
ну весь контент как это работает я брал скачивал google adobe как док x и потом использовал в питоне
модуль docx для того чтобы как раз и просто когда я замечал то есть у нас в этом в пекин на
форматирование форматирование очень важно то есть там хеддеры все такое потому что именно именно за
счет хеддеров мы можем понять что заканчивается вопрос начинается следующий. У нас вопрос, допустим,
это heading 3, да, уровень, ответ, весь текст за ним. Ну, в общем, я взял, использовал, когда-то у
меня был код, который делает JSON для LLM-курса. Вот, я покажу сейчас скриншот оттуда, как этот JSON
выглядел.