---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T14:14:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_141400_AlexeyDTC_msg2154.ogg
---

вот я там наговорил сообщение про этот автоматическое туннелирование давай про это можно отдельную
статью сделать как я это писал ну короче у меня необходимость была в этом можно можно про это
рассказать и взять из того голосового вот в общем я занят был другим и пока я мог вручную этот порт
forward нуть мне не нужно было приложение это такое на будущее мне хотелось автоматизации вот то
есть я в принципе контент мог копировать пока так я продвигался с курсом копировал контента
параллельно вот код работал над штук в общем сначала я говорю ну вот я по моему даже на диктовал ее
вот в код код он начал работать говорит все проверяй и гранения не ты проверяй давай сам запускай и
итерируйся пока не будет работать вот ну естественно с первого раза ничего не заработала он там
поинтересовался в итоге что там худо-бедно заработала он говорит все давай готова я посмотрел говорю
не нужно и ну и указал свои требования допустим не хотелось чтобы если порт у меня и там свободен
чтобы он автоматически на тот же самый порт он на какой-то рандомный порт это переадресовывал да это
неудобно я сказал на но тот же самый. Если порт на хосте занят, плюс один делай, инкрементируй пока.
Ну, как, короче, как вот Visual Studio Code, такая же логика. То есть после имплементации мне
пришлось это ему сказать. Headsner SSH автоматически форвардится и делал curl на этот порт, да? Вот.
Ну, короче, вот так, да. Это сначала на HeadSnery было, потом говорит, давай, чувак, нам HeadSnery
не нужен, давай мы сделаем это без HeadSnery, в докере все это давай запилим. Вот. В общем, сейчас
он пилит это в докере, но, тем не менее, эта штука уже работает, я могу использовать. Или одна еще
вещь была, он говорит, ну в предложении типа я вижу что и что то есть на порту 3000 поэтому я делаю
форвард на порт 3000 а что там работать непонятно я говорю сделать так чтобы было написано что там
именно вот ну и он делает очень удобно или я хочу чтобы в терминале было в табе написано что там за
процесс то есть не просто как у меня там написано сейчас мин гв-64 что такое я хочу чтобы у меня в
табе было написано что именно там за процесс я говорю сделать так честно говоря не знаю как это
работает но он раз сделал короче очень удобно вот в итоге я просто параллельно там раз полчаса туда
заглядывал давал ему кого-то какие-то команды дальше продолжал работать и в итоге у меня сейчас
работающие приложения мне осталось его только зарелизить на пайпай чтобы я мог его через ювикс
запускать то UVX UVX GitHub Я его сейчас в GitHub запущу позже. Вот, типа UVX, название, и потом
название сервера из SSH. SSH конфига. То есть обязательно SSH конфиг должен присутствовать. Вот, ну,
конкретно для этого приложения. Иначе оно не будет спускаться. ну мне так проще это как раз под мой
случай подходит более джейн джейнер а мне не нужно в принципе ну вот то есть я мог написать и викс
название скрипта хитсона и все и погнали да ну там еще дополнительно настройки есть какие-то в в
сила и но мне не нужны то есть у меня не хочется чтобы вот я это один раз написал и потом с любого
другого компьютера я мог это делать и ну короче вот фло офигенный в том плане что так как у меня
есть возможность просто запустить сессию наболтать че я хочу в этом случае не проверял честно говоря
есть такое решение или нет мне просто лень было вот ну и наверное не хотелось то что меня было очень
четкое видение того что я хочу поэтому мне даже лень было искать есть такое или нет хотелось ну и
мне интересно посмотреть что там за код в итоге то есть я таким раньше никогда не занимался то есть
такое системное программирование сети все такое вот я не разбирался с этим никогда я не знаю что
питоне за библиотеки да кстати cross linux но они могут быть не кроссклатформенные. Так как это
написано на питоне, то я могу и на своих лаптопах запускать с виндой, и на своем планшете с виндой.
У меня на планшете просто архитектура arm64 и бинарники и многие, которые скомпилированы под винду,
они там просто не запускаются, потому что они, как правило, на AMD64 архитектуру рассчитаны. Вот,
поэтому мне хотелось чего-то такого максимально кроссплатформенного, но я сказал, вот давай, запили
мне такую штуку. Вот, то есть я в этом случае даже не проверял, я потому что знал, что мне код все,
что мне нужно, сделает. Я даже не парился по поводу того чтобы проверить вот интересно потому что ну
как-то мне кажется что прям максимально кастомизированная под меня я все равно не найду поэтому
смысла проверять существует такое уже или нет мне кажется особо не туда то есть так как у меня есть
ну тем более у меня токены есть чем не их не мне хочется наверное оттачивать вот это вот умение не
вайп-кодить что-то создавать быстро вот поэтому мне в принципе в этом случае интереснее самому что-
то написать ну и как самому через код-код что-то написать, чем, ну чем у Sky готово, потому что, ну
это прикольно, и плюс это я прокачиваюсь в этом навыке AI-assisted development.