---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T20:18:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_201829_AlexeyDTC_msg2447.ogg
---

так ну еще параллельно я работаю над ну как я я просто заглядываю иногда в сессию плода про то как
он там делает бенчмарки на этом для сиквел от search какая-то общая история была с этим сиквел от
search am то есть я сначала решил по бенчмаркет потом заметил что бенчмарках оно во-первых долго,
во-вторых плохо работает. То есть для текста нормально в принципе, а для электронного поиска
результаты были плохие. Я говорю, что делать? Он говорит, ну я тестировал на датасете на 1 миллион
записей. То есть на 100 тысяч работает нормально, а на миллион ломается. Но он говорит, что типа при
таких объемах на миллион этот LSH, он просто в той форме, который у нас он просто не работает вот он
говорит что типа все используют другие методы на грыну к давай заимплементируйте их посмотрим что
будет то есть я в принципе я не знаю как они работают не разбираюсь в этом можно когда-нибудь
посмотреть разбираться вот ну и я говорю что теперь давай имплементе заимплементил и индексировался
один миллион записей там на одном из подходов типа там час лишним игру слишком много давай чтоб 10
минут было вот но и он там 10 11 10 мы используем я наверное уже писал пред benchmark вот давай в ту
статью добавим то есть тут можно что я на этой неделе сделал что просто benchmark продолжаю
бенчмаркет секрет секрет search вот но в бенчмарк можно добавить то, что я сейчас говорил, что это
датасет от не помню какой компании, на Cahiers, и что там классно, что там есть gold standard, ну
короче ты можешь посчитать recall, можешь посчитать precision, да, и нам нужно recall
оптимизировать, и когда recall плохой, то значит ретривел плохой и его нужно оптимизировать. Ну и
конечно тут все-таки не очень корректно мою библиотеку сравнивать с квадрантами и прочими, потому
что там все-таки multithreaded, там продакшн рэйди, а тут это просто поделочка такая. Вот, но тем не
менее, мне нравится, что я могу сказать Клоду, давай делать, чтобы было хорошо, и периодически там
два раза в день проверять, что он там делает, и говорить, не, не, не, давай, чтобы лучше было, вот.