---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T14:32:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_143249_AlexeyDTC_msg2746.ogg
---

В общем, как я сказал, что у многих есть проекты. Проблема с тем, чтобы находить какие-то проекты,
какие-то идеи. У меня проблем с этим вообще нету. У меня проблема, наоборот, другая, что у меня этих
идей больше, чем... что у меня этих идей больше, чем времени свободного. И я вот людям постоянно
какие-то свои идеи, которые у меня есть, я им даю, чтобы, ну, если вдруг захочется кому-то, чтобы
можно было реализовать. Как это получается? Ну, вот расскажу про сегодняшнюю историю. что у меня
было я сейчас работаю над курсом да в курсе ну иногда нужно какую-то иллюстрацию сделать часто это
бывает какая диаграмма вот диаграммы для диаграмм есть удобный язык называется мир мэйт да вот у
меня есть шаблонизатор который я использую для подготовки контента для курса. То есть там у меня
шаблон markdown документа, я в него вставляю с помощью markdown штука я пока не открываю потому что
мне хочется ее доработать как следует вот пока она такая сырая достаточно но для меня она очень
хорошо работать следующий шаг после того как вот у меня маркдаун получается я из markdown делаю уже
html файл и html файл я вставляю в maven короче на этом шаге я решил что вот ну я какую-то делал
лекцию да и там в этой лекции ну какой-то урок записывал и там в этом уроке мне нужно было диаграмму
сделать да ну во время записи видео я взял да и нарисовал ее просто взял у У меня планшет, на
планшете я открыл приложение, в котором можно рисовать, ну и нарисовал. Вот. Ну а когда я это
превращал в заметки для курса, Mermaid HTML HTML Ну, автоматически мирмейд-диаграммы не превращает в
картинки. Ну, я такое пишу Клоду. Клод говорит, давай, сделай, чтобы превращалось в картинки. Да.
Говорит, хорошо, без проблем. а у меня уже есть приложение которое превращает этот тети мир мэйд
картинки в мир мэйд и диаграммы мир мэйд описания сами как сами картинки то есть аннотацию в
картинке текст картинки программа это у меня уже есть вот я смотрю он ее используя говорят чего типа
на питоне ничего нету сделать что-то питоне было говорит нет на питоне нету оказывается это
библиотека которую я использую она внутри себя запускает браузер и через этот браузер рендерит svg
да ну то есть это как-то очень долго ну то есть на одну две картинки можно с рендере да она больших
объемах это долго неудобно API То есть ничего того, что мне хотелось бы, ничего не нашел. Вот, ну я
такой, ну ладно, я для этой, для своего изначального случая, я подумал, ну я просто возьму, сделаю
скриншот, да, и вставлю. То есть это в принципе не проблема, это я быстро исправил. Вот, но я
подумал, ну ничего себе, это получается вот Mermaid диаграммы, они такие популярные. Есть всего лишь
одна библиотека, которой все пользуются, и эта библиотека почему-то использует браузер для
рендеринга. Как это неэффективно? Неужели нет других решений? Нашлась какая-то библиотека на Расте,
которая вроде как... Я ее не смотрел, что там она делает. Я подумал, я хочу на питоне. И попросил
код-коды заимплементировать на питоне. Сейчас он там сидит, печет код. Это я к чему? История
длинная. Почему я ее рассказываю? Сейчас я расскажу отдельное сообщение.