---
source: telegram_voice
date: 2026-01-30T17:09:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260130_170956_AlexeyDTC_msg727.ogg
---

Я заметил, что у многих людей проблемы с тестами. Это в тему про тесты, то что я начал уже. Проблема
в том плане, что не у всех есть понимание как вообще их использовать, как юнит тесты использовать,
как инвекционный тест использовать, как их писать, что нужно тестировать, что не нужно тестировать,
test driven development. Многие люди про это не знают и вот я на курсах вижу, что приходят, Когда
разработчики приходят, им в принципе проблем нету с этим, потому что это часто в разработке
используется. А когда кто-то, кто больше такой научной деятельностью занимается или какими-то
экспериментами, там больше data science background, ну или аналитика, у них такого опыта нету. нету
вот чем больше я сейчас занимаюсь я и инженерим билдкампом и вообще делаю воркшопы тем больше
понимаю что нужен какой-то такой базовый материал который как раз вот такие вещи покрывает вот у
меня в принципе есть и знания и накапливается материал уже по этой теме поэтому я хочу она есть
интерес вот эта NOV Ну, во-первых, начать для НОВ сделать воркшоп по тестированию. И для билдкампа,
чтобы продвигать билдкамп, какой-то материал по тестированию сделать. Вот такая у меня идея,
объяснить людям про вообще про разные виды тестов как в питоне это все делать пай тест установка
проекта вся и сиди все эти лучшие практики хочется в общем все это собрать и сделать про это
workshop такой может даже два workshop один workshop в типа протестирования в целом второй workshop
протестирования агентов, можно еще про тестирование дата-пайплайнов сделать, третий воркшоп. В
общем, такая идея. Я сейчас как раз... Ну, это в тему про то, чем я сейчас занимаюсь. Это у меня в
бэкграунде на уровне такой идеи близкой к реализации крутится. Ну, и в качестве примера как раз
того, как бот работает, я решил записать это сообщение, чтобы продемонстрировать это.