---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T07:30:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_073053_AlexeyDTC_msg2546.ogg
---

В общем, что вчера случилось, где-то в 10 вечера, я подумал, что это хорошая идея, заняться деплоем
нашего сайта нового, он сейчас на Django, и я хотел его задеплоить на новый сайт на AWS. План такой,
короче, сейчас он хостится на GitHub Pages, я хочу текущую версию, которая на GitHub Pages,
перевести на S3, чтобы она хостилась оттуда, и перевести DNS на AWS уже, чтобы он все через DNS
менеджился. А потом следующий шаг получается выкатывание джанго сайта на, допустим,
prod.eishippinglabs.com, да, и когда все работает, я их просто меняю местами, и все бесшовно внутри
AWS происходит, да. Такой план был. Ну, короче, я хотел это делать, у меня уже существует код, тара
форма который как раз используется для курс менеджмент платформа вот поэтому я хотел все в одном
тара форм стоит сделать что в принципе наверное была ошибкой и меня клад отговаривал говорил не надо
сделать лучше отдельно но мне хотелось немножко сэкономить потому что у меня сейчас получается такая
система что у меня внутри private вебисей в котором все ресурсы хранятся private private network
самый бастион для для того чтобы ну хастить машины ну хастить этот новый сайт а вот то есть там
экономия ну в принципе не такая уж и большая типа 5-10 долларов в месяц но все равно я подумал что
зачем мне еще один VPC сказал мне делай все там вот проблема была в том что у меня я недавно
переехал на другой новый компьютер вот и я думал у меня в планах было перевести Terraform State на
s3 но я этого не сделал то есть у меня terraform стоит было на файлах он был на сторон компьютере не
на новом вот поэтому я делаю terraform план я это все делался я ассистентом вот сейчас я тоже
понимаю что ошибка моя была в том что я terraform план и terraform ассистента и terraform apply
доверил ассистенту ну короче он делать terraform план говорит все нормально делать троформа-плайм, а
я вижу, что там очень как-то много ресурсов. Я говорю, стой, почему так много ресурсов? Он говорит,
ну мы все по-новому создаем. Я говорю, не-не-не, стой, ничего по-новому создавать не надо, у нас же
уже есть. В чем дело? Потом я понимаю, что стейта нету, что он все реально по-новому создает. Я
говорю, ты пока давай проверь, чтобы не было никакого... То, что мы создали, это реально дубликаты.
Вот. Вот, ты проверь и удали. Вот, а пока он удалял... Так, ну я потом запишу.