---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T08:18:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_081845_AlexeyDTC_msg2550.ogg
---

ну в общем делаю я тикет для саппорта что вот так случилось что база случайно удалилась а бэкапы все
куда-то исчезли они должны были быть но их нету вот типа пожалуйста найдите backup вот естественно я
я завожу тикет естественно никто не отвечает вот я смотрю как сделать себе так чтобы ну короче мне
там появляется рекламка что давайте вы до бизнес плюс про вы глядитесь тогда мы в случае продакшен
инцидентов отвечаем в течение 1 часа я такой ну ладно у меня типа выбора нету обгрейжусь теперь они
у меня берут 10 процентов от всего 10 процентов накидывает на стоимость того что я трачу на клауд и
10 процентов будет за саппорт ну короче Я думаю, ладно, это очень важно для меня. Сейчас что было
такое? Беру, подписываюсь на этот бизнес плюс саппорт, создаю тикет еще один. general general Вот
появился саппорт, когда я проапгрейдился. Я пишу, что ну все, описал, как случилось. Дал все детали,
название базы, название бэкапа, как он называется. Через минут 40 мне ответили. сказали что backup
есть мы его видим они подтвердили действительно что было удаление удаление почему-то было что когда
удалилась база она удалилась вместе с со всеми снапшотами ну очень странно помпа мне как такое
почему так происходит вот по идее ну это все для меня совершенно неожиданное поведение что когда
база удаляется удаляется snapshot тоже но короче что случилось то случилось они говорят да
действительно вот такое было они мне показали 5 запрос который поступил на удаление что там написано
что типа удалить