---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T15:59:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_155901_AlexeyDTC_msg1951.ogg
---

В ГОСТе же есть возможность залогиниться, да, и там есть закрытые кусочки, которые доступны только
людям, которые в том или ином плане, да. Я просто думаю, насколько это подходящее место для того,
чтобы хостить курсы. Ну, я же хотел курсы делать для этого премиум подписчиков. Вот, ну, я думаю,
насколько это подходящее место для того, чтобы хостить эти курсы. И достаточно ли ГОСТа, или надо
будет что-то еще делать. в принципе можно без проблем с от заимплементе там мы склад кодом быстро
справимся но все равно интересно насколько из коробки для этого есть уже вещи то есть мне хочется
чтобы там была возможность текст и видео видеоуроков выкладывать это чтобы типа какой-то курс
менеджмент платформы было то есть и потому что уже есть только туда можно было выкладывать курсы и
контекст и текст Субтитры сделал DimaTorzok