---
source: telegram_voice
date: 2026-04-23T18:42:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260423_184259_AlexeyDTC_msg3569.ogg
---

Про портфолио. Мы такой прям в виде алгоритма сделали. Тут можно даже сделать какую-то мирмейд-
диаграмму. Про cap the time. В принципе, это лучше сделать вообще в принципе рекомендации по любому
проекту. Что не проводите слишком много за проектом. Это портфолио проекта. Если цель изучить какую-
то новую технологию найти раб добавить проект портфолио или для курса сделать всегда устанавливайте
кэп на по времени чтобы не слишком много времени проводить кстати по поводу поиска технологий по
поводу того как чтобы изучить технологии тоже добавь что-нибудь чтобы такое более но чтобы не забыли
про это потому что можно это совмещать