---
source: telegram_voice
date: 2026-02-08T15:46:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260208_154656_AlexeyDTC_msg1222.ogg
---

Вот, ну и вообще я вспоминаю сейчас про наш курс AI DevTools. Мы его сделали достаточно быстро,
сколько я там потратил, тоже не очень много времени на то, чтобы подготовить материал, больше
времени, чтобы написать, чтобы записать это, да. Вот, но этот курс я хочу без видео делать, да, то
есть именно инструкции, может какое-то минимальное видео, вот, но хочется его делать текстом. вот ну
так меньше времени будет тратиться вот ну типа если хотите курс видео то покупайте задорого курс без
видео будет дешевле но такое такая мысль но и мне не хочется много времени на это тратить поэтому
думаю что он без видео будет но вот тот пост от пола я хочу найти и и что-то сделать похожее, потому
что мне очень понравилась идея, но нужно... Я сходу так в Gmail не нашел, надо порыться.