---
source: telegram_voice
date: 2026-02-08T15:37:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260208_153716_AlexeyDTC_msg1208.ogg
---

я только что разговаривал с одним из студентов моего курса он вообще у него интересная он сейчас
занимается продавец что ли он параллельно учиться датсайенсу и он записался на мой курс вот и он мне
написал что у него проблемы с питоном и он очень много времени тратит на то чтобы у у Клода просить
объяснение. Вот. В общем, я договорился с ним созвониться, чтобы он мне рассказал. Я хочу у него
более подробно спросить. Но мне пришла в голову идея. Я аж могу... Мы можем сделать курс для людей,
для того, чтобы они в питоне... Ну, чтобы достаточный уровень владения питоном вышли, чтобы они
могли брать курс. вот и заодно ну короче фокус будет именно на и а инженеринг курсе чтобы они
научились достаточно достаточному питону достаточному уровню питона чтобы ну проходить курс вот ну и
я там хочу поговорить про сам питон и ладно поговорить там сейчас расскажу что я хочу сделать это
предыстория