---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:19:11+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_181911_AlexeyDTC_msg2706.ogg
---

Я интервьюирую, но не могу закрыть интервью. Я делаю хорошо. Первый раунд, код теста, но не успел,
потому что интервью прогрессирует. Типы для менеджмента код теста. бы, ну как, treat this as a
feedback, right? Что, типа, ты делаешь, ну, как процесс обучения, да? То есть ты ходишь туда,
получаешь какую-то обратную связь, понимаешь, да, вот тут мне нужно прокачиваться. После каждого
такого собеса я бы проводил ретроспективу и думал, типа, где я налажал, где у меня не получилось, в
чем причина, и пытался выстроить бы план, как в следующий раз к этому подойти. И тут еще нужно
подумать на том, насколько это системно. То есть если ты провалил СБС в одной компании, это еще
ничего не значит. Тут просто так сложилось. Если ты в 3-4 прошел и провалился на одном и том же, тут
уже явно можно увидеть, что тут системная какая-то вещь, и уже строить. Но даже на основе одного
собеседования собеседование это очень полезная обратная связь ты можешь прикинуть что тебе нужно
делать чтобы следующий раз похоже собеседование пройти ну и собственно ну самое главное в этом
случае что gpt 5 прогрессировать даже может ты можешь попросить его конкретные задачи на лид-коде
выбрать которые тебе можно решать ну и все решаешь сколько каждый день выделяешь там по часу-два
чтобы решить вот как решать задачи ну понятно дело что ну ты пытаешься сам тебя может не получаться
ты можешь тот же чат же 5 просить помочь только ты просишь его помочь не реши за меня а вот тут я
что-то не могу задуматься как подойти к этому да чем не делать можно почитать форму ну на вот на лид
коде есть форумы где люди обсуждают там можно почитать вот то есть на самом деле вариантов много ты
можешь опять и сказать что смотри я пытаюсь решить задачи так у меня не получается давай разберем
похожую задачу придумаем не похожую задачу которая проще и дай мне подсказку с чего начать да то
есть если ты совсем потерялся не можешь ну придумать что делать да ты решаешь более простую задачу
потом можешь тебе получится решить более сложно там вариантов много главное что ты используешь вот
эту помощь не а ты ассистентов от учат же 5 никак готово решение а как как учителя не знаю как
наставника которые тебе пытается сделать Делай так, чтобы максимально ты сам решил, а не решить все
за тебя. Ну, естественно, тебе нужно будет просить чат-GPT так вести себя. Сам по дефолту он,
естественно, так делать не будет.