---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:30:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_073007_AlexeyDTC_msg4541.ogg
---

дальше следующий проект он вышел из код хайва вот потому что я хотел что я хотел я понял что в
принципе мне нужен чисто core функциональности скотт хайва который мне хотелось мне хотелось вот
этот вот deterministic экзекью шин чтобы был вот такой стоит машина стоит машина для задач да что
именно вот процесс он должен быть такой детерминистический проблема который код хайф решала это то
что агент если использую агента как оркестратора он иногда может шаги какие-то пропустить он иногда
то есть каждая сессия может по-своему интерпретировать требования да вот в итоге мне хотелось чтобы
вот этот процесс чтобы да не стало чтобы он следовал следовался этот процесс ну был ты чтоб сначала
и шью чтобы пьем грубил ее чтобы потом ее ну короче все как вот в той статье было чтобы сделала но
это меня привело к тому что я решил эту часть из код хайва вытащить в отдельный проект проект все
лай без всякого без всякого ну интерфейса без всякого web я назвал его light life вот там я
реализовал стоит машину вот которая в принципе это все делать какие еще вещи в light хайве вообще
какая идея была вот в то время как не было плюс я еще использую open код поэтому я решил сделать так
что проект был независим от конкретного engine ну как а конкретный конкретного конкретных harness
или как это назвать ну короче чтобы он не зависел от engine чтобы я мог какое угодно запускать вот и
основная идея была что этот проект он салфи линк то есть я если что то ну короче давай посмотрим
право статью оттуда возьмем если что я все добавлю вот короче я очень сильно недооценил да давай еще
расскажу про то что что я там хотел чтобы если допустим что-то приближалась к лимитом он легко
переключался с допустим склада на кодекса с кодекса на на это то есть чтобы было ну максимально
независимо то То есть мне не нравилась зависимость, проблема которой я пытался этим решать. Во-
первых, я хотел детерминистичность в выполнении. Вторая проблема, которую я решал, это мне не
нравилась зависимость от конкретного engine. но тоже подход который я использовал короче на него
потратил больше месяца наверное на этот проект можно же больше до полторы полтора месяца вот и
огромную кучу токенов я на него угрохал и он никак в стабильную стабильные версию не приходил в
итоге я его несколько раз переписывал чуть ли не с нуля и говорю вот смотри я хочу чтобы это было
так в итоге там очень-очень много кода который мне не нравится но какие-то идеи то есть я постарался
прям ливию ведь код старался говорить где чё надо чтобы но я думал что если вот он сейчас там городе
какие-то сложные вещи из-за чего они работают что может максимально упростить ну реально я вот этот
код пытался все читать понять очень много очень много повар инженеринга там было вот но тут моя
ошибка была в том что я не сначала самого не подумал как следует архитектуру агенты сами чет на
придумывали стало сложно я начал переписывать но в этой сложной архитектуре которая была там очень
много и чеки и сов которые уже ну хандли и при попытке переписать сонались на эти эйдж кейсы они
как-то терялись до что-ли короче в итоге не получилось стабильности код был ужасный, работал он
тоже, но не то чтобы прекрасно. workflow workflow что мне не важно, какой именно у меня агент. То
есть все скиллы, они такие, что любой агент может прочитать. Ну, короче, в итоге эту проблему решил
другим способом, а light iphone как-то забылся как один из вот этих проектов которые ну короче я
много чего узнал работа над этим проектом я понял например что нужно какие-то вещи с нуля
продумывать мне понравилось какая у нас стоит машина получилась там вот я сам все мониторил супер
вайзал вот но в итоге этот проект тоже но не то чтобы я похоронил но я не думаю что я к нему когда-
либо вернусь потому что сейчас в принципе мне намного проще стартануть агента и как-никак все-таки
они более-менее процессу следует но как-то у меня получилось настроить процесс под каждую и под
кодекс и под код так чтобы они не особо не не не как это сказать не косячили плюс когда у меня агент
оркестратор они детерминический оркестратор как раньше как ну как в лайфхайве я могу очень много
сессии одновременно запускать и оркестратор их мерджит. Вот. Когда у тебя детерминистик, это намного
сложнее делать. Вот. Короче, в итоге я думаю, что я к этому проекту не вернусь. Опыт хороший, но
дальше нет.