---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:12:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_191203_AlexeyDTC_msg1809.ogg
---

Следующий вопрос. Практические инструменты для эволюции. Ну, самый лучший инструмент, это который ты
сам напишешь, да? То есть в зависимости от твоей необходимости. Вот. Но вообще, Evidently очень
хорош. Мне нравится Evidently, но их достаточно много. То есть какой-то один сложно рекомендовать,
но вот я бы рекомендовал Evidently. Но учитывая, что у нас очень много возможностей, Очень легко с
нуля что-то самому быстро сделать. Я бы отталкивался конкретно от того, что нужно. И если в
библиотеке готового решения схода не получилось найти, то можно самому делать. Как это делать
самому? Я показываю в курсе, но в целом я могу быстро описать. В курсе, кстати, в библиотеке тоже
показывают. Мы, evidently, там тоже используем. Но в целом ты сначала делаешь это в Excel, то есть
просто готовишь датасет, потом запускаешь это в питоне там с помощью pandas еще чего-то да потом это
переносишь вся сиди вот все это мы их курсы делаем ладно вся сидим и в курсе не делаем но это в
принципе может я и добавлю там не так уж сложно но вот этот шаг что ты пишешь свои какие-то штуки
для и Это в принципе не так уж сложно, потому что все эти ассистенты, они доступны и они готовы что-
то быстро написать по первому твоему слову.