---
source: telegram_voice
date: 2026-03-15T10:11:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260315_101106_AlexeyDTC_msg2934.ogg
---

По поводу последней статьи, в которой я рассказываю про методологию разработки, про команды и
прочее. Ну, в смысле, как работать с агентами. В общем, я понимаю, что это не та вещь, которую я
могу полностью оставить без присмотра и вообще ничего не делать. Например, сейчас с этим штука,
переписывание Джекил на Расте. Ну, агенты халявят, очень сильно халявят. То есть это, ну, можно
представить это как управление командой студентов, которым я не плачу за работу. Они сидят там как
будто через силу. И единственная причина, по которой они находятся и работают, это потому, что им
нужно пройти, получить там кредиты за курс. Да, вот. Поэтому они все делают из-под палки, через
силу. Иногда работают, иногда халявят прям жутко. Вот. И это относится ко всем. Возьмем три агента.
PM, инженер, разработчик и тестер. PM может сказать, ой, это слишком сложно, мы не будем это брать,
типа, let's descope it. И начинает, ну, просто задачу упрощает максимально. Потом софтвор-инженер
может что-нибудь не закончить, а тестер может сказать, ой, у меня не получается запустить, я не буду
это делать. То есть тут, получается, нужно понимать, что есть такие, ну не проблема, скорее фичи,
скорее особенность разработки с агентом, что они халявят, что они делают из-под палки, что их нужно
заставлять, что их нужно направлять, и что процесс нужно организовывать таким образом, чтобы
загонять их в рамки какие-то, в которые им сложнее халявить. Вот, например, проблема с тем, что PM
делал дескопинг. PM properly scope the issue называется короче определить четко что там будет какие
acceptance criteria и так далее вот поэтому ну когда я начал замечать что почему-то из задач
исчезают какие-то вещи до которые изначально я оставил я говорю давай теперь вести лог типа каждый
раз как когда какое-то решение принимается да пожалуйста пишите в лог почему это решение принялось
что это за решение почему да потом я начал замечать что типа пьем говорит а или сайты дископ и бекас
и просто молча как сайлент ли drops it короче просто забивает на это вот поэтому я добавил еще одно
типа и и филисай это дробит донт чесай ленте дропает always create a new issue да то есть таком
случае во первых у нас лог есть что типа дисфичер за уже скоб окей у меня нет с этим проблем что
иногда бывает такое что типа задач большая и какие-то вещи не в скопе и должны ну не относится к
этой еще у меня с этим проблем нету, это нормально. Но главное, чтобы втихую не забывали про нее.
Поэтому у меня такое требование типа, if you decide to discover something from the task, always
create a new task with this. То есть, когда у меня какое-то требование, то мне в принципе неважно,
оно будет в пределах этого таска заимплеменчено или будет когда-то потом. Но главное, чтобы оно
сохранилось. Потому что, например я вот штуку на расте делал и и у меня планшет с windows и на том
планшете архитектура arm64 я говорю короче давай делать чтобы компилировалась под mac windows и
linux и md 64 arm 64 windows arm 64 ARM64 Оно же, естественно, в логах не сохраняется. Поэтому
сейчас у меня там логи ведутся, и сейчас у меня процесс. Ну и опять же, часто приходится говорить,
что вот посмотрите тут, посмотрите здесь. Я стараюсь задачи, то есть я не редко, не часто
заглядываю, ну то есть допустим заглянуть несколько раз в день, посмотреть, сказать, что вот тут не
так, вот тут не так, вот тут не так, да, и пусть оно дальше работает. То есть мне хочется, чтобы я
какую-то обратную связь давал, типа давайте побичмаркаем, вот, и на основе этих бичмарков создайте
новые задачи да вот они создают вот потом допустим вот с этим джекелом я хочу чтобы был пил пиксель
perfect матч да если не пиксель perfect матч то типа создавайте сдачи чтобы понять в чем дело да я
смотрю ну потом смотрю отчет через какое-то время написано вот тут все нормально все прекрасно у нас
пиксель perfect матч нету но тут это типа просто фонд рендеринг и шив или фонд рендеринг артефакт и
типа там несколько процентов пикселей и грудь и под ничего себе фонд рендеринг артефакт если
огромную скриншот взять там несколько процентов это там тысячи пикселей а говорю что за фигня уготой
действительно я посмотрю то есть но все-таки приходится иногда туда заглядывать под капот ну под под
крышку кастрюли смотреть как там варится и давать указания ну типа помешивать да то есть она в целом
варится нормально но иногда нужно заглянуть под крышку помешать и дать ей дальше варится вот то есть
иногда такое чтобы агенты не забывали что Pixel Perfect Match Pixel Perfect Match perfect match
perfect match issues посмотри подробнее проблема в этом что пока я не нашел способа что-то
универсальная generic для всех случаев то есть мне нужно самому заглядывать под крышку и смотреть
что там варится, да, и сказать, что тут не так вот это, тут не так вот то, ну-ка исправляйте, да. То
есть мне, конечно, хочется, чтобы мой основной агент-супервайзер, который мог это сделать, но пока я
не сформулировал фреймворк, по которому это можно сделать, да. Ну тут какие-то вещи должны быть
четкие. Та же проблема с этой MIRMADE-диаграммами, потому что там вывод, он, ну, картинка, и агентам
сложно эти картинки определять и нету четких критериев по которых можно определить но по крайней
мере нету сходу четких критериев да то есть я сейчас допустим для этих мир мой диаграмм и говорю
давай составим visual checklist потому что вот мы сейчас одну вещь поправили другие 2 сломались что
за фигня почему во-первых тесты это не поймали и почему ты сам не посмотрел до тестами эти ловить
вещь сложно потому что все таки это визуальная штука вот поэтому визуал чек-лист то есть к сожалению
пока я не нашел способа это все полностью автоматизировать так чтобы мои вмешательства было
минимальное и похоже это все очень против dependent то есть на одном проекте нужно одно делать на
другом проекте другое но пока моя задача сделать как можно больше проектов такой методологии каждый
проект он получается ее оттачивает да делает более ну как я сам во первых учусь как к этому
подходить во вторых я понимаю какие там limitations вот и методологию свою оттачиваю вот то есть я
думаю что я сейчас еще сделаю не знаю таких проектов 10 и у меня будет хорошая система как к этому
подходить