---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:48:20+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_194820_AlexeyDTC_msg2340.ogg
---

Какие три проекта можно сделать для крак-фанк интервью? я боюсь, что я не очень хорошо могу про это
помочь, вот ну и к тому же собес, который я провалил в фейсбуке там история такая была, что меня
попросили задизайнить ML-систему я-то ее задизайнил я посчитал, что я ее задизайнил прям офигенно,
но почему-то человеку, который меня собеседовал, ему point of interest говорить что типа ну нужно
определить метрику построить там какой-то максимально простой бейзлайн решения потом интервью ваться
а мне дали обратную связь что человек хотел чтобы я про нейронный сеть разговаривал ну мне кажется
это очень странно и они сами себе злобный буратино раз меня не захотели брать вот ну короче это
ладно это не неважно вот какие проекты я не знаю я до фанги ориентироваться конечно прикольно я бы
взял twitter и и реддит смотрел чё там пишет но я бы ориентировался может не на фанги, а на что тебе
интересно. И это самое главное, мне кажется. Вот, что тебе сам процесс понравится, а не только цель
попасть в фанк. А там уже попадешь ты в фанк или нет, ну, я не знаю, сколько, как они вообще на эти
проекты смотрят. Им скорее важно, ну, по крайней мере, раньше было важно, чтобы ты хорошо задачи и
лид-коды делал, и чтобы у тебя систем-дизайн был хороший. Проекты ни с тем, ни с другим не помогают.
Лид-коды надо грандить просто, а систем-дизайн тоже надо ботать. То есть, педпроекты с этим не
помогут, ни с тем, ни с другим. Вот. Ну тут еще можно поговорить про систем дизайн. Есть такая вещь
как систем дизайн, есть такая вещь как ML-систем дизайн. AI чего вообще про эту тему говорят
насколько это важно ну в компаниях спрашивают про я и систем дизайн или нет но опять же это вопрос
не про проекты это вопрос про подготовку большие компании принципе систем дизайн штука важно если ты
метишь на роль синьора и выше в любую компанию да потому что нужно понимать как там между собой вещи
работают там в принципе разница между обычным и ML System Design она может уже быть не такая
критическая поэтому у меня понимание такое, что AI и System Design может быть похожи но все это мои
домыслы конечно