---
source: telegram_voice
date: 2026-05-02T17:49:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260502_174950_AlexeyDTC_msg3825.ogg
---

так сейчас я даю обратную связь по планам первый план который смотрю это сайку марк g я посмотрю так
мне нравится вот эта идея с telegram бот вообще telegram бота очень классно и ну вот можно
посмотреть на мой этот телеграмм райден ассистенты там много оттуда почерпнуть про то как вообще это
делать но не обязательно то есть можно я не знаю нужна помощь или нет но если нужно в принципе тут
можно посмотреть как именно это делать какой фреймворк использовать то есть использовать уже какой-
то готового агента типа кода или заимплементировать саму наверное лучше будет начать сначала если
цель познакомиться с агентами начать с нуля без использования кода ну в смысле не как в telegram
ассистенте я запускаю кода и код все делает а самому написать агента у которого есть тулы вот
подумать какие-то вообще тулы мне кажется очень классно да потому что тут есть такие специальные
штуки типа на скейт ремайндер серии верифайл и член очень классно тут если продумать все по шагам я
вот детально сначала детально очень расписал Но тут вопрос еще, насколько он знает все эти
инструменты, насколько нужно, ну, насколько знаком с агентами, или есть план проекта, и нужно все
это узнать. Но основы можно узнать в этом Я и Хиру, например. Вот, там очень много всего есть. Ну, в
любом случае, я готов подсказать. Так, дальше вопросы. Telegram, вот, это очень классно. ну да то
есть тут в принципе ему нужно будет просто в качестве плана расписать пошагово что делать на каком
этапе я бы вот это рекомендовал как раз концептально понять что должен агент делать потом придумать
ну решить какой фреймворк использовать то можно самому реализовать одну придумать какие тулы агента
будут потом можно либо самому реализовать это если есть желание, либо попросить AI-ассистента это
сделать. Вот, то есть в течение 6 недель вполне реально сделать этот проект, так, чтобы на 6 неделе
показать работающую версию. это план потом заимплементировать эти функции которые это делают сначала
без агента просто как типа он сам быть функции вызывал подумать ну а потом сделать агента который в
эти функции уже мог вызывать А, да, он делает BuildCamp, это все очень классно, поэтому ему
дополнительно курсов не надо никаких рекомендовать, все, что нужно, он узнает на курсе. Ну и, в
принципе, можно синхронизироваться с BuildCamp как раз концептуально, построить потом татуы, потом
добавить тесты, потом, получается, добавить мониторинг и добавить эволюцию. И как раз будет готовый
проект через 6 недель. так 15 часов в неделю это очень классно ну то есть он реально может очень
хорошо тут ложится и получить очень классный проект так так кода нету но ok хорошо значит с помощью
в курсе есть все инструкции которые ему нужно делать, он просто по этим инструкциям может как раз
следовать и у него в итоге будет работающий проект. Ну дальше он в принципе да, все описывает.
architecture Anclair Architecture дадим понятные такие шаги. Так. дальше выключи пенсу кей так и
венму вот и ну строку поля прожигал не получится так сейчас смотрю на архитектуру в принципе артист
сети кто рок ну да я тут ничего не вижу такого странного в принципе ок но главное она выглядит так
главное чтобы работала то есть мне кажется тут по этому поводу по поводу архитектуры лучше не
заморачиваться если она работает значит архитектура подходящая если нет надо думать проект небольшой
поэтому в принципе архитектур можно поменять по ходу дела тут это не принципиально но на первый
взгляд все выглядит хорошо сейчас я почитаю эти flow подробнее антон концы в концептально уже очень
хорошо продумал все это здорово ну то есть тогда первый шаг про концептуально все продумать у него в
принципе уже готов То есть как раз ему пора имплементировать все. Вот, ну в принципе так. То есть
ему чисто план расписать и готово.