---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:36:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_083630_AlexeyDTC_msg1870.ogg
---

Либо возможно сделать так, что, допустим, у нас есть процесс, когда агент обрабатывает твои
сообщения и делает из них статьи. И отдельно будет другой процесс, когда я, допустим, готовлю
структуру для статьи, говорю, что туда должно войти, и этот агент заполняет эту структуру на основе
того, что есть на гитхабе уже. А если по какой-то секции, которую я указала, нет никакой информации,
то он оставляет пустоту. Вот, например, вот так можно попробовать сделать. Но опять же не факт, что
он оставит пустоту, потому что эти LLM, я так понимаю, любят, чтобы на всё у них был ответ. И это
может привести к тому, что, наверное, он будет галлюцинировать Не уверена, но можно попробовать,
конечно Но самое основное я уже сказала Как понять, к чему относится каждая статья Вот это было бы
самое полезное