---
source: telegram_voice
date: 2026-02-20T07:13:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260220_071345_AlexeyDTC_msg2114.ogg
---

Мне кажется, мы уже это обсуждали, да. А вот это второе issue, которое номер один, там про то, что
мы даем разные виды input ему. Это input для статей, input для фидбэка и input IDS. И частично это
уже имплементировано, но не до конца, потому что, например, если открыть Articles, то там будут
ссылки на идеи про то, как, например, продвигать платное сообщество или в целом какие-то наши
обсуждения идеи. Может быть, в этом есть смысл, но вот лично мне удобно было бы разделить это,
потому что в моём понимании эти вещи мы ими не будем публично делиться, и я об этом не буду писать
рассылки, поэтому я подумала, что их можно разделить. Но если это полезно в одной папке, в одном
месте, то, в принципе, можно и так работать. Просто сейчас какие-то идеи в зачаточном виде и готовые
статьи лежат в одном месте, и ещё это смешивается с идеями, которые, скорее всего, никогда не будут
опубликованы, потому что мы вряд ли будем говорить о том, как мы развиваем платное сообщество в
каких-то маркетинговых деталях.