---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:21:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_072150_AlexeyDTC_msg4539.ogg
---

вот смотри видишь можно предложить начале что вот у меня столько репозиториев да и это только если
брать репозитории мои плюс 6 репозиторий да да так да да да так с клуба есть репозитория shipping
labs вот ну я бы стал что много кода пишу есть проекты которые ну которые я создал они и в итоге ну
не идея была классная но не получилось вот я думаю что может стать статью про это рассказать первый
проект такой это кот хайф я про него уже писал можно взять оттуда информацию вот что с ним пошло не
так он оказался слишком амбициозный то есть мне нужно было мне нужно было ну как-то его дископ что
ли сделать вот потому что слишком много фич я напридумал слишком много всего я захотел сделать я
захотел и веб и мобильное приложение и чтоб там но все эти фичи которые я там перечислял вот можно
кстати посмотреть в репозитории оттуда и перечислить фичи которые я запланировал в принципе это не
не прошло впустую потому что на этом проекте я отладил как но это был один из проектов на которых я
использовал вот этот подход про построение как про то как делать проекты с помощью команды агентов
то есть принципе это было не бесполезно потому потому что для меня это просто был опыт создания
таких проектов. Ну, то есть не то, что мне нужно. и чтобы я понял, чтобы допиливать, да, то есть
степени готовности, когда можно будет это реально использовать, оно, ну, долго очень. Основная
причина, по которой я хотел сделать этот проект, это мне нужно было, мне хотелось, чтобы я мог
делать больше всего со своего телефона. Вот, в итоге, когда я открыл для себя терминус, я понял, что
мне такая сложная система не нужна. И, в принципе, мне достаточно... То есть вообще идея какая в
этом CodeHype в том, что вот тот подход, который я описываю с командой агентов, я хотел его
реализовать, чтобы он, так сказать, детерманистик был. Вот. Ну и я хотел, чтобы он был с телефона
работал, чтобы можно было с компьютера запускать, с веба, чтобы там прям был встроенный трекер
задач. Вот, короче, там много всего я напридумывал, видение было грандиозное. Но в итоге этот проект
я забросил как слишком сложный, потому что, ну, там реально очень много работы, даже если я буду
всех агентов сразу запускать на этом проекте, Ну, ничего из этого, я думаю. Ну, слишком много усилий
потребовалось. И я нашел альтернативу, которая требовала меньше усилий. Это я просто открывал через
терминус и делал то, что мне нужно.