---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T12:00:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_120008_AlexeyDTC_msg1549.ogg
---

Ну вот да, у меня как раз была идея по поводу того, что они могут получить больше. В первом тире,
что это будут люди, которые не могут вступить в сообщество. Во втором будут те, кто могут вступить в
сообщество, ну то есть они покупают вступление в сообщество. А в третьем тире будут люди, которые
покупают доступ к каким-то эксклюзивным материалам от тебя или к каким-то встречам групповым с
тобой, например. или, не знаю, там, эксклюзивным воркшопом каким-нибудь. Вот, то есть, на мой
взгляд, почему мне не хотелось в первый тир добавлять доступ к сообществу, потому что, ну,
сообщество требует много работы, и мне кажется, это как бы основная вещь, которую мы будем
продавать, то есть доступ, в принципе, к этому сообществу, к этим людям, как ты сам говорил, что это
главная ценность должна быть. То есть они, если они, допустим, заплатят 10 долларов, будет самый
первый тир стоить, и они получат доступ к тем же людям, которым получили доступ те, кто заплатил 35
долларов, но при этом, допустим, те, кто 35 заплатил, они получат доступ к каким-то активностям
дополнительным. Ну как будто бы как-то немножко несправедливо за 10 долларов давать доступ к тем же
людям, которые заплатили 35. Ну либо это как-то нужно делить на тех, кто просто за 10 долларов в
одном условно чате сидят, те, кто за 35 долларов, они в другом чате сидят. Возможно, ты вот это имел
в виду, и я это не поняла.