---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:35:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_183516_AlexeyDTC_msg2294.ogg
---

Так, вопросы про рекрутеров и GitHub Projects. Сами рекрутеры скорее всего нет, не проверяют. Ну
может и не посмотрят там, но у рекрутеров у них нет экспертизы, чтобы проверять. Вот, кто будет
смотреть реально это hiring manager. То есть hiring manager человек, скорее всего, менеджер в
команде. Вот, и они скорее всего будут смотреть. Ну вот я когда хайрил людей, у меня не было времени
досконально смотреть то есть я не знаю там за 5 10 минут до собеседования я открывал резюме смотрел
ссылку на гитхаб открывал и смотрел что там спектр принципе есть вот и у меня не было времени
вчитываться в детали то есть у меня должен проект очень очень сильно заинтересовать чтобы не
захотелось посмотреть код поэтому прежде всего я смотрю на ридми и смотрю что там в ридми описано и
все и скорее всего я этим ограничиваюсь потому что у меня нет времени читать описание. Поэтому я бы
очень много времени вкладывал именно в ридми, потому что это самая важная часть проекта. И если мы
говорим в принципе про структуру То есть организация тут очень важную роль играет. Что если все-таки
мне захочется посмотреть, чтобы я понимал, где что мне искать. И чтобы были ссылки на код, на какие-
то важные вещи. Это не обязательно, но так может быть полезно. что если ссылки на какие-то важные
вещи, имплементации, могут быть прямо в этом, в видме. Например, я, когда смотрю какой-то проект,
мне может важно быть посмотреть на промты, да, как же промты именно устроены, посмотреть на тулы,
какие тулы у агента, да. Если на это дать ссылки прямо в видме, это очень мне здорово поможет быстро
найти то, что мне нужно. То есть мне как хайрин-менеджеру, если я эту информацию сразу же прямо
перед глазами увижу, мне это будет очень полезно, чтобы я мог быстро посмотреть, что там конкретно
находится, да, и у меня есть только там, не знаю, пару минут, чтобы посмотреть перед собеседованием,
посмотреть на проект, да, вот, или иногда человек во время собеседования говорит, ой, я тут такое
делал, да, я могу спросить, на гитхабе есть, если он скажет, что да, я пойду на гитхаб, открою,
посмотрю, вот, то есть во время самого собеса Буду смотреть, да. То есть я смогу детально
вчитываться. Я могу просто поскорее посмотреть, как вообще выглядит прилично или нет.