---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T19:39:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_193932_AlexeyDTC_msg249.ogg
---

Ну можно просто абзац написать про это, что вот я пробовал. Еще я пробовал код-код себе на телефон
поставить. И не просто так поставить как приложение, я хотел на свой телефон поставить Linux, чтобы
на нем я мог код-код запускать. Ну идея, конечно, прикольная была. То есть идея была такая, что на
Android там много всяких приложений от Google, которые забивают оперативку и ничего там не
запустишь. То есть у меня есть старый Samsung, на котором 2 гига оперативки, и из них 1.8 занято
всякой фигней от Google, ну и самим Android. В общем, у меня такая идея была поставить туда либо
Linux, либо минималистический Android, и чтобы на него поставить код-код, и чтобы я туда по SSH мог
подключаться. То есть вместо того, чтобы Instance арендовать, я телефон беру. вот ну короче идея
классная я подключил телефон по юсби мне клад код сказал что надо делать куда нажимать и такая бысль
была что типа давай ты сам все сделать все что нужно я типа просто буду смотреть вот но эксперимент
не удался потому что у самсунга там такая штука knox называется это защита от перепрошивки. Короче,
у меня телефон превратился в кирпич в итоге после всех этих макинаций моих с Клодом. Но Клод потом
помог мне его восстановить. Сейчас он у меня просто в заводские настройки сброшен.