---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T11:59:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_115900_AlexeyDTC_msg1925.ogg
---

сейчас у меня был обед с алексом мигуцким и он не надавал интересных советов про то как построить за
дизайн он сам у него тоже курс правда у него курс не по моей теме не инженеринг у него курс про
карьеры по парка ею как в карьере про продвигаться вот в общем он не наговорил несколько интересных
идей я хочу ты сейчас запомнить записать сюда чтобы они не потерялись вот то есть эта идея по курсу
для улучшения я ему рассказал что у меня не то чтобы проблемы но он меня спросил с как много людей
заканчивает курс я сказал что процент достаточно низкий типа из тех кто записывается 10 процентов
только делают первую домашку вот и заканчивают соответственно то есть у меня было на первом 1
когорте 50 человек записалось примерно я уж не помню сколько человек 10 сделали первую домашку и
только 6 в итоге выпустились или 5 не помню уже ну короче 10 процентов только закончили из того как
можно это улучшить чтобы они какое-то действие сделали да то есть на первой неделе допустим я прошу
их придумать вообще идею проекта, да, что делать. То есть в этот этап, в эту первую неделю, можно
сказать, что они уже создали репозиторий, чтобы у них был готов репозиторий, в котором был Redmi.
Потом на второй неделе, на второй-третьей, когда мы уже агентами занимаемся, то есть там надо про
тулы подготовить, чтобы они, даже если у них тулов нету, чтобы они сделали какой-нибудь дизайн-
документ, в Redmi, например, писали, да, И чтобы по этому дизайн документу они потом могли делать,
ну что-то, да То есть могли, допустим, и я ассистента запустить И вот я сейчас пока это рассказываю,
у меня другие идеи появляются, я сейчас их тоже добавлю Вот, то есть я могу им еще также дать
структуру То есть я могу сказать, что ваш проект должен выглядеть так Можно даже сказать, что вы
можете форкать проект Вот, типа форкните проект или создайте проект с другой структурой не будет
времени заниматься всеми остальными вещами у них будет ну прямо не будут делать прогресс по своему
курсу оба самому проекту да и это им поток в итоге поможет быстрее начать то То есть каждую неделю
говорить, вот тут добавь сюда этот код, вот тут добавь вот это. То есть чтобы было максимально
actionable. И чтобы им не нужно было, ну не то чтобы думать, но чтобы максимально frictionless это
все было. Вот, поэтому у меня цель на третью когорту отработать как раз вот это. То есть сейчас я
контентом занимаюсь, фокус у меня на контенте. А на следующую неделю будет такой guidance. Как этот
контент использовать? контента очень много и нужно делать чтоб люди не терялись и чтобы они
фокусировались больше на на проекте то есть им можно рассказывать что типа вот смотрите сейчас вы
смотрите эти видео после этого сразу же делайте вашу домашку по капсулу и после этого делайте
домашку поэтому по ну мини таким образом чтобы ну больше людей завершала и очень часто повторять что
контента много он вам весь скорее всего не нужен вы сейчас его не смотрите вы смотрите потом когда
он вам реально пригодится или если вот ваш в вашем проекте какая-то необходимость на это есть то что
делать вот нужно нужно подумать про это в эту сторону как им такой template дать что каждую неделю
они добавляли что-то кусочки какого-то кода на вот и ну у них проект рос и чтобы они могли там не
знаю запустите я ассистента близи к делу и этот ассистент им бы сделал оставшуюся часть проекта. То
есть тут главное, что они шаг за шагом что-то делают и в итоге бум и у них все работающе. То есть
нужно подготовить код на основе которого и ассистент сможет все что им нужно сделать. И в итоге у
них работающий проект со всем чем нужно.