---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T18:22:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_182231_AlexeyDTC_msg1789.ogg
---

сейчас закончил вебинар очень классно прошло много очень вопросов было на которые я не успел
ответить но я пообещал всем что я на эти вопросы отвечу вот эти вопросы кстати очень классный типа
как там дата инженеру стать я инженером и прочее вот но мне понравились я в общем успел вас но вам
рассказать просто день из жизни и я инженера но самое главное что я хотел рассказал вот но остальные
вещи типа про процесс и про про сравнение с другими ролями ну в принципе это можно на собственник
выложить или еще лучше я не знаю думаю просто как статью на наше сообщество платно и нормально вот
да кстати эти все вещи можно как раз на платное сообщество и выкладывать статьи в общем прошло
классно мне очень понравилось как я сегодня готовился я уже записал про это сейчас чуть подробнее
расскажу что я сидел просто я думаю вот сегодня у меня доклад надо порепетировать вот В общем, я на
английском начал говорить. Потом, ну, статьи уже все были существующие, я когда-то там давно
наговорил все свои идеи про это. Вот. ну и получается да то что я наговорил сейчас пока готовился то
есть я сел прям открыл компьютер открыл ну то что я хотел использовать в качестве информации для
доклада прям я использовал это и говорил вот ну короче хорошо прошло много контента и принципе это
очень классно потому что я могу сейчас все свои мысли, которые у меня есть, я вот могу так просто
телефонно говорить, и получится статья. Вот. Понятное дело, что эту статью надо редактировать, но
сейчас, мне кажется, этот ассистент, он все лучше и лучше становится. Плюс там сейчас этот опус 4.6,
который хорошо работает. Вот. Что в скором времени вообще статьи можно будет прям так публиковать
без редактирования. Ну и самое главное, мысли-то мои там То есть это я не просто попросил ЛМ-ку
написать что-то А это мои мысли, просто структурированные В целом классно