---
source: telegram_voice
date: 2026-03-18T10:43:13+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260318_104313_AlexeyDTC_msg2984.ogg
---

Ну и основная цель у меня, я хочу сейчас сделать этот код Hive, в котором все эти лучшие практики,
которые я для себя обнаружил, они все будут внутри этого приложения. И я могу не из приложения в
приложение копировать, а просто в рамках этого код Hive запускать приложение, и они будут этой
методологией моей следовать. То есть я хочу, чтобы в Code Heavy был трекер задач, были to-do-листы у
каждой сессии, все вот это вот. То есть моя цель приблизиться к... Этот процесс сделать так, чтобы
он был более... Чтобы агента приходилось этому процессу следовать, потому что сейчас у них свободы
очень много. Я хочу их свободу ограничить, чтобы они... Чтобы они... прям заставлять их этим
процессом пользоваться.