---
source: telegram_voice
date: 2026-04-30T08:26:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260430_082614_AlexeyDTC_msg3763.ogg
---

Я себе представляю спринт так. Люди раз в неделю встречаются, созваниваются и каждый, ну там в
произвольном порядке или в каком, можно подумать, и каждый дает статус апдейт. То есть что в этом
статус апдейте? Чем занимался неделю, потом какие блокеры и какие планы. то есть ну чем занимался
неделю понятно просто чтобы рассказать какие блокеры тут другие люди сообществе могут помочь вот и
ну какие планы тоже все типа я вот планирую вот это вот чтобы просто люди знали что какие планы ну и
просто человек как он добились и было вот это если взять в среднем то есть допустим неделю со второй
по пятую на первой неделе на работ немножко по-другому скорее всего ну можно рассказать про формат
можно рассказать про ну каждый из людей немножко представиться про себя то есть ну попросить их типа
не знаю 5 предложений про себя рассказать чтобы не сильно подробно 5 про себя и 5 предложений про то
чем они соберутся собирается заниматься следующие пять недель да ну Ну просто я не знаю, сколько там
будет на первом звонке людей, Во-вторых, ну, может, люди не под запись будут какие-то вещи говорить,
о которых они иначе предпочитали бы молчать. То есть тут можно подумать и спросить людей, как им
удобнее. Вот. на последнем на последней неделе спринта я думаю что можно будет сделать демо то есть
люди покажут что у них в итоге получилось вот ну если вкратце то так потом я могу понять что не у
всех будет получаться на сами звук в самих звонках участвовать у года работа кто-то там часовой пояс
не попадает и так далее да То есть под всех точно не получится подстроиться. Вот, можно для тех,
кому неудобно на звонке или просто неделю придется пропустить по каким-то причинам. Вот, они могут
статус написать в слайке. То есть формат тот же самый. Чем неделю занимался, блокеры и какие планы,
да. Вот. Ну и естественно в течение... То есть есть какие-то планы, но план это такой набросок
черновик. И его можно будет потом, естественно, в течение недели корректировать. Я вот думаю, что
сейчас я это кину в бота, потому что тут много информации, которую лучше сразу структурировать.