---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:51:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_075123_AlexeyDTC_msg4559.ogg
---

да я сейчас посмотрел свой репозиторий и понял что на самом деле проект который вот так вот я когда-
то за им примените они сейчас лежат и я их не использую их на самом деле намного больше я не думаю
что есть смысл про все их рассказывать я просто хотела сказать что вот это в принципе нормально
экспериментировать и не обязательно когда ты начинаешь там когда ты пользуешься корень agents не
обязательно чтобы все что ты делала но было полезно часто такие проекты которые просто мертвым
грузом лежат у тебя в репозитории это часть процесса ну и типа это ок вот когда что-то делаешь ты
узнаешь что-то новое это самое главное получаешь какой-то опыт если проект в итоге не используется
Такое бывает, ничего страшного. Вот. И всё равно что-то из этих проектов можно вынести.