---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T06:36:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_063619_AlexeyDTC_msg2000.ogg
---

в общем я давно хотел попробовать вот такую декомпозицию чтобы ее хранить где-то я видел демки что
люди используют linear используют и track ну какой короче систему трекинга и какой-то вот я подумал
давай посмотрим что там с гитхаб проектами есть такая штука github projects там есть milestones там
есть прям канбан доска я подумал прикольно штука дам агенту пусть он туда задачи накидает вот в
общем не он накидал мне совсем прям не понравилось то что он сделал получилось во первых milestones
и не очень понятны вот потом задачи получились слишком грандиарные типа добавить этот класс добавить
тот класс то всем короче куча сделал и с гитхабе которые ну не очень были вот в принципе я шему
инструкции четких не дал я говорю вот смотри у нас пеки вот давай используя гитхаб проекты давай
декомпозирую задачи и кидай туда но он сделал да вот то есть как бы инструкции были нечеткие поэтому
он сделал не так как я хотел сделать в своем да вот на мне это не так как программисты работают до
программисты все-таки им задачи такие более более большие даются то есть типа интегрировать слаг
интегрировать зум еще что-то то есть это прям такая полноценная задача вот плюс у него задачи были
ну как без ну просто интегрировать то то есть добавить этот класс добавить тот класс и никак принять
задачу ничего xjs Next Django Я выбрал Django, потому что я знаю Django. И мне в случае чего, если
что-то сломается, будет проще разобраться с кодом. То есть JavaScript я могу читать, но я не fluent,
не proficient. То есть мне такой mental effort приходится. совершать, чтобы читать JavaScript код.
Код на Python? Ну, код на Python проще. Вот, поэтому я сказал, давай бери Django. Ну, Django я знаю
там с 2010 года, уже давно. Плюс course management платформа на Django, плюс я делал еще какие-то
другие проекты на Django не так давно. То есть для меня это был такой safe choice, такой выбор
безопасный в том плане, что если что-то пойдет не так, я всегда могу поправить я могу сказать что
вот тут ты делаешь не так тут такие лучшие лучшие практики да поэтому я выбрал джанго первая задача
который им поставил переехать с next.js на джанго и я мы про контроля его проконтролировал я ему
сказал что вот в джанго такие эпосы сдавай он там на каждый чих хотел сделать вот поэтому я сказал
это не так я проводить декомпозировал все с ним разобрался чё куда вот и поставил ему задачу в этой
задаче были четкие критерии принятия вот то есть саму задачу описал и какие критерии критерии были
типа во первых чтоб сайт полностью по функциональности сохранялся, ну дизайн сохранялся,
функциональность существующего сайта, она полностью была такая же как раньше. Вот это была первая
задача.