---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:55:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_185501_AlexeyDTC_msg2310.ogg
---

документейшн энд ридми квалити да это наверное самое самое важное в твоем проекте что может быть
самый важный файл и перед ней вот то есть нужно очень хорошо постараться чтобы этот файл был не
слишком большим и не слишком маленьким что в нем была вся важная информация но не слишком много
почему это важно в принципе написать 3d сейчас несложно ты открываешь код код или любого другого
ассистента говоришь вот у меня код ну-ка сгенерируем не ридми и все ридми в этом случае получится во
первых это будет сразу видно что он сгенерированный а вот во вторых информации там полезной будет
там будет полезной информации также будет очень много информации не очень полезно вот я добавлю
сейчас гайлайн из нашего курса и хиру который говорит что вообще нужно следует помещать в ридми.
Потому что это самый важный документ и нужно постараться не поместить туда важные вещи и не помещать
то, что не нужно. Поэтому да, я предложу ссылку на курс и мы там обсуждаем. И плюс Outline сделала
того, что неплохо согласно этому курсу, что следует туда помещать.