---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T12:17:04
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_121704_AlexeyDTC_msg935.ogg
---

Также я анализирую сейчас вакансии. Я там 1600 или сколько там, 1400 собрал разных вакансий,
соскрепил. С разных городов. Лос-Анджелес, Нью-Йорк, Лондон, Амстердам, Берлин. Вот, получилось
много. Там дубли какие-то были, я сделал дедупликацию. Ну и в итоге соскрепил все сами позиции.
Сейчас их структурирую с помощью LLM. Там не все позиции именно AI-инженер, но они так или иначе
связаны с AI. и поэтому я сейчас пытаюсь понять какие из них именно и инженер потому что они не все
называются инженера и многие некоторые инженеры они на самом деле не про я про что-то другое про и
машин линк например вот сейчас я как раз я все пытаюсь структурировать но там достаточно много
данных чисто по вакансии который я инженеров заголовки после удаления дубликатов там что-то и около
300 то есть достаточно много плюс вакансии которые около смежные какие-то там где заголовок может
быть какой-то другой а по описанию позиция она тоже я инженер ну то что я называю инженером вот как
раз хочу в анализе рассказать про то ну что такое инженер как помог по понимает его какие разные
типы я заметил сейчас я заметил что я инженер это то как я понимаю плюс это то что просто email
инженера по-другому называют сейчас называют и я инженера на самом деле работа млн дженера и часто
это гибрид это то что имел инженер раньше делал плюс лампки появляется я инженер в общем все это я
хочу структурировать и проект написать на это конечно времени потребует но про это будут lightning
lessons который мы анонсировали люди могут регистрироваться читать Узнавать, ну в смысле
записываться туда. Я весь этот анализ и все, что я нашел, расскажу там.