---
source: telegram
date: 2026-02-26T11:34:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
---

У меня давно лежит идея сделать тренажер как у Карпова в Карпов курсе, и мне кажется, что это становится реально осуществимая задача
но на международную аудиторию
и можно сразу на немецком английском и whatever языке
то есть задача как мастшабировать обучение
А что там за тренажёр?
ооо он крутанский
https://karpov.courses/simulator-ds
сырой
Классно
А как ты это видишь? Как отдельный проект?
был сырой, я года два его назад проходил
ну мне идея нравится, можем обсудить
новый клод стал всегда сталкиваясь с новой незнакомой задачей делать planning/clearing/plan execution - вот что еще позволило игру сделать
и план он удивительно помещает в один контекст часто
даже не так, а research/planning/clearing/plan execution
вместо компактизации
после того как ты ушел мы еще час болтали про что делать если ты джун
и все сводится в полезность для бизнеса, а не только знание тулов, Толя Карпов вот эту задачу и решал с симулятором
там внутри бизнес-кейсы и как их решить
А скажи что у тебя за налоговый консультант? или он фул?
и сколько это стоит
Около 500 в месяц. Но она занята, не берет клиентов
Это от оборота зависит, количества инвойсов и т.п.
Разовую консультацию я думаю она сделает
Класс
Это типа надо решить бизнес задачу? И симулятор это типа продакт менеджер?
симулятор - это мир + это все инструменты что использует аналитик, и реакция мира на действия
ну симуляция
буквально
например есть задачу SKU посчитать
Класс
у меня оставались токены и машинка печет это сейчас
ну скоерей LMS
через оркестрацию
Супер, покажешь потом?