---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T09:50:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_095052_AlexeyDTC_msg1487.ogg
---

Вообще, какой у меня план по курсам? Я хочу сделать курс, который Data Engineering for AI или AI
Data Engineering, я еще не определился. Но идея, что вот Data Engineering, что в AI Engineering есть
область такая, про то, как готовить данные для AI и как вообще делать AI более надежным. Эта
область, она часто как underserved, можно сказать. есть не так много контента про него мне хочется
сделать возможно это будет такой большой курс такой с большим фокусом на инженерии то есть если вот
этот и я и build camp который сейчас есть он такой водный курс в агентов то там будет больше именно
такой хардкор и я инженеринг вот build Python AI Build Camp Python up to speed Материал по Docker
уже, в принципе, есть достаточно много на Zoom Camp. На Zoom Camp я не вижу смысла туда что-то
добавлять. Потом я хочу сделать курс по Cloud Code. Ну, вообще про AI Assistant Development в
дополнение к тому, что уже есть в я и давтулс именно с фокусом на разработку вот более такое ну типа
не знаю про то как я кого-то код использую вот такие то есть не хочется не будкам сделать большой
длинный курс а хочется сделать такие небольшой курс про то как вообще эти инструменты настраивать
под себя как их использовать какие трюки я нашел то есть я эти инструменты уже два года использую
они тир где доступ курсом открывается вот как раз в сообществе делиться таким контентом вот то есть
он может быть менее структурированный но тем не менее очень полезный и мне хочется обмениваться
опытом с людьми вот ну и плюс какие-то такие так что еще но пока наверное эти две большие темы 33 да
но еще очень интересно спрашивать у людей что именно что им интересно и я буду активно смотреть про
то на что вообще люди обращают внимание вот еще мне кажется по environment reform devprod
environment terraform github actions по таким штукам не очень много а ну и еще по тестам точно я
хотел же делать workshop по тестам ну и вообще я вижу что материала не очень много я хочу сделать
мини-курс по тестам с фокусом на питоне вот ну типа там на несколько недель рассказать про тест в
питоне простые юнит тесты интеграционные тесты и рассказать про то как агентов тестировать может
быть хотя не знаю насчет этого там уже как бы есть этого я изумка вы я и build campi может я и не
буду это включать Ну вот пока такие идеи. То есть как минимум один из этих курсов будет большой на
Мэйвене, если я до него доберусь. А остальные хочется делать мини-курсами, которые будут в
сообществе доступны на третьем тире.