---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T15:30:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_153009_AlexeyDTC_msg1623.ogg
---

Эти группы можно проводить не так вот, что типа вот мы договорились, что каждый вторник их проводим
и проводим, а можно к этому как-то более организованно подойти и, например, делать это спринтами. То
есть, допустим, говорить, что вот у нас начинается там, ну или когортами, не знаю, как это лучше
назвать, что вот мы начинаем новый спринт. Во-первых, это можно использовать как промоушен, типа вот
мы можем сказать, что у нас там 10 спринт начинается, вот результаты 9, чтобы люди присоединялись. И
во-вторых, помогает нам планировать отпуска и прочее. Я понимаю, что со временем люди будут
приходить, люди будут отваливаться, а когда есть четкое ограничение по времени, это более понятно,
кто там будет. Если 10 человек запишется, из них мы можем понимать, что 7 начнут и 3 закончат. Если
у нас будут такие цифры, мы будем Будем понимать, насколько есть вообще смысл эту когорту проводить.
ну и плюс дополнительно, ну, мне кажется, вот как раз можно сказать, можно будет в соцсетях это
промоутить, говорить, что вот у нас новая когорта начинается и так далее, То есть, чтобы постоянно
какая-то промо-активность была. Потому что если... Ну вот, как, не знаю, как с книжками, наверное.
Книжки Book of the Week или как Project of the Week. Когда они были, ну они типа есть, постоянно
как-то случаются. И интерес у людей со временем пропадает, да. Чтобы вот такого не было, мне
кажется, как раз есть смысл делать это спринтами. И периодически брать паузу, там переосмыслить это.
И спринты может разной направленности делать. Вот. Ну, короче, это можно все продумать, как именно
это делать. Но мне кажется, как раз есть смысл делать это не постоянно, а со временем.