---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T14:31:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260123_143149_AlexeyDTC_msg542.ogg
---

Я бы не мандатория, а мейн использовал, потому что мандатория это как-то типа прям обязательно,
обязательно. Мне кажется, он немножко тяжеловато звучит, то есть мне мейн больше нравится, как
звучит. Вот, ну, мини-проекты, да, будут действительно, ну как, домашка будет, просто им домашки
нужно будет сделать с мини-проектом. А мне вот то, как написано сейчас, Optional Project Extensions,
показалось очень непонятно, что это именно значит. То есть мне, наверное, даже слово Extensions
сбило с толку. Но вот если то, что я написал, смотри, я могу сейчас все эти голосовые, то, что я
тебе записывал, кинуть в бот, посмотреть, что он из этого всего придумает. И если что-то полезное,
можно прям кусочки ему взять. То, что я добавил, может быть важно, потому что я смотрю на обратную
связь от студентов. Мне хотелось бы еще увидеть про альтернативы для OpenAI, и не хочется видеть
такого фокуса на лонгчейн. Но использование этого лонгчейна, что типа смотрите, да, мы вас услышали,
он будет, мне кажется, важно.