---
source: telegram_voice
date: 2026-04-10T09:54:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260410_095445_AlexeyDTC_msg3331.ogg
---

вот и еще такие важные моменты я первое то что я ему сказала что он вдохновил тебя сделать курс по
питону он говорит вау круто я очень рад что так произошло этот курс был бы очень полезен для меня
потому что он сказал что он прошел какой-то уже курс по питону но ну что но был был бы рад пройти
курс от тебя потому что ему нравится как ты преподаешь вот но еще раз чтобы закрепить знания я ему
сказала что я спрошу у тебя где в каком тире это будет доступно потому что я так помню может быть
для тех кто только присоединился дать ранний доступ например вот потом второй момент это что я
подумала вот ты говоришь как мы можем помогать людям с accountability на плане который за 20 евро я
подумала что хоть он и сказал вот джейкоб что у него нет проблем с поиском контента все равно по
некоторым темам я так понимаю у него есть вопросы и в общем что я подумала можно было бы сделать что
у нас внутри аудитории есть определенное разделение на тех кто уже имеет какие-то темы которые ты
объясняешь в курсе просто в виде рассылки и текстового контента то есть mcp рак еще какие-то вещи и
таким образом люди будут через текстовый контент учить темы которые им интересно которые у них
западают а также мы в этом платные рассылки будем делиться материалами которые Или, например, делать
сообщение о том, что вот наши люди в сообществе построили вот такие-то штуки спустя месяц работы.
Вот если бы вы присоединились, вы бы тоже это построили. вот короче да идея номер два в том что
возможно в рассылке делать более базовый контент более фундаментальный такой объяснить с
объяснениями с для тех кто начинает с нуля а для тех кто продолжает и кто хочет больше поддержки это
уже в сообщество чтобы они шли вот вот такая у меня у меня идея была.