---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:08:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_060853_AlexeyDTC_msg3159.ogg
---

ну в общем этот тему ксил оказался очень полезным помимо того что ты мог сетел помимо того что я мог
слать команду туда по крону типа каждые 30 минут вот ну не команда текст какой-то помимо этого я еще
мог быстро а точить нужные сессии мне то есть допустим ты пробел один самую последнюю сам последнюю
созданную сессию бы при оттачила t2 самую предпоследнюю да и так далее потом ты имя сессии а то
чтисью вот ну что в тему все нужно писать ты мукс а дочь минус т имя сессии Для того, чтобы
создавать сессию, нужно написать tmux new session –s t T Я не знаю, почему такого не сделали прямо в
самом ТМУКСе, но очень удобно. Или я могу просто написать T, пробел, название сессии, и если такая
сессия есть, уже к ней добавляется плюс я использую type р очень удобная библиотека питоне для
создания силой приложений там легко башка млечных добавляются то есть я просто могу сделать пробел
tab и увидеть все сети которые у меня есть написать нужную и авто комплит все сделать короче такой
как сайт проект оказался супер удобным. Вот. Потому что у кодекса как раз вот в этом случае была
проблема, что ему нужно было постоянно заходить туда и спрашивать как прогресс. В итоге, ну сейчас я
расскажу.