---
source: telegram_voice
date: 2026-02-02T11:23:11+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260202_112311_AlexeyDTC_msg838.ogg
---

предварительная работа закончена я это делал время обеденного перерыва в руках у меня только телефон
я не за компом в итоге мы поэкспериментировались по идее я посмотрел предложенную имплементацию мне
она подходит я там дал какую-то обратную связь мы поэкспериментировались в итоге то что получилось
не подходит я говорю теперь давай сделаем мне саморефайл и сейчас на основе этого самари файлы я но
мне сначала нужно записать контент но в течение дня я чуть позже я наверно сейчас параллельно агент
запущу он будет там что-то делать а я буду лениво время перерывов смотреть что там получилось но
такой подход он конечно не всегда оптимальный что иногда агент может увлечься и какой-то фигни
нагородить но сейчас у меня фокус на другом а это параллельно просто начать процесс уже можно а
потом более детально посмотреть что именно там получается generation use cases RAC Retrieval
Augmented Generation pipeline про то, как ты можешь свой RAC ingestion pipeline разделить на две
части. Первая часть сам ingestion, а вторая часть querying. Потому что сейчас в курсе это все об
одно, и студентам приходится самим разбираться с тем, как это сделать. Я хочу это разделить на две
части и показать. И вместо того, чтобы Elasticsearch использовать, Elasticsearch – это очень
классная библиотека, я ее, конечно же, использую, и я показываю студентам, как ей пользоваться. Но
Elasticsearch, недостаток Elasticsearch в том, что если у тебя проект, который ты хочешь хостить, за
Elasticsearch тебе придется отвалить очень много денег. И для педпроекта или просто выпускного
проекта для курса, ну, это слишком много. Ну, типа там, не знаю, 200-300 баксов в месяц. Для
компании это фигня, а для студента, ну просто для человека, даже если я работаю в компании, я не
хочу на свой студенческий проект тратить столько денег чисто за базу данных. Это неудобно. Поэтому
вот альтернатива бесплатная как раз пришла мне в голову такая.