---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T20:58:50+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_205850_AlexeyDTC_msg1919.ogg
---

это фотография с митапа в золанда вот ну прошло классно как я готовился к этому метапа я не знаю
говорила или нет процесс свой общем я попросил код кода посмотреть все что я говорил про несколько
источников то есть я просто открыл своем telegram ассистенте говорю давай делать статью на основе
которой мы будем потом готовить доклад посмотри вот такой план доклада да посмотри пожалуйста курса
я и devtools посмотри то что у меня в собстаке лежит и посмотри что в этом репистории я про это
писал давай погнал бы потом говорю смотри вот у меня тут доклад на 20 минут а тут контент ну на 50
давай урезать ну порезали вот потом я говорю ну теперь давай делать слайды Он сделал слайды, я
прошел по слайдам, говорю, вот тут не хватает иллюстрации, на возьми, делаю скриншот. Говорю, вот
тут не хватает, на возьми. То есть я делал скриншоты, говорю, вот так вот, какие-то слайды я брал,
смотрю слайд, во время репетиции я говорил текст который код код распознавал вставлял статью и
обновлял слайды да то есть в целом где-то час заняла подготовка ну и получилось очень прикольно то
есть мне очень понравилось как делать слайды таким образом то есть он использует репел джесс для
того чтобы сделать слайды и слайды получаются ну прикольный да то есть я хочу этот формат продолжать
дальше использовать и вот этот формат наговорить сначала ну или использовать какие-то источники
сделать статью, пройтись по статье и статье сделать слайды, вот, и потом уже по слайдам
поитерироваться, ну, мне кажется, очень хороший подход, и не нужно тратить время на то, что в Google
Doc все это переносить, самому вручную писать, то есть я концентрируюсь на контенте, а не на том,
чтобы делать слайды, очень классно.