---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:05:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_190526_AlexeyDTC_msg1805.ogg
---

Так, следующий вопрос. 20 лет опыта телеком-инженера. Так, no calling background. Ну, короче, нужно
ли сначала становиться дата-сайентистом, софтвор-инженером, чтобы стать профессиональным инженером?
Это поможет. Дата-сайентистом нет. А вот софтвор-инженером поможет, да, безусловно. Но это не
значит, что нельзя начать с AI. Можно как раз там. то есть нужно сейчас главное потянуть питон и
потянуть вот такие вот штуки как тестирование про что я рассказывал да то есть я бы начал с питона
какие-то такие general вещи дженнель к еще по питону не конкретно к я и применим у применимо просто
в целом я кстати готовлю про это курс сейчас вот так что подписывайтесь на запуск там я буду про это
рассказывать вот и с этого можно начать и потом после этого уже переходить в я инженеры и
сосредоточиться на проектах сделать как можно больше проектов чем больше проектов тем лучше да то
есть когда реального опыта нету можно делать такой опыт суррогатный когда сам себе придумываешь
проекты вот и в итоге сразу же начинать разводу то есть допустим вот учишь питон делаешь курс по
инженерингу в процессе уже начинаешь оплавиться на работу и пытаюсь проходить по собеседованию
скорее всего сначала звать не будут но все равно это надо делать и параллельно с этим работать как
можно больше проекта делать ну и если не получается то пытаться работа над этими проектами ты
становишься не только лучшие мы инженером в принципе лучшим софт-ориенжерам том так же вот поэтому
можно и пытаться параллельно на софтвор инженеринг попасть