---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:36:30+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_083630_AlexeyDTC_msg1867.ogg
---

Да, вот по поводу фидбэка насчет бота, я, мне кажется, это упоминала в одной из issues, которые на
гитхабе есть. В общем, что не совсем удобно, вот есть много статей сейчас у нас, и мне нужно каждый
раз, чтобы понять, о чем эта статья, заходить в отдельную статью и смотреть, что там внутри
написано. там что-то я понимаю что для начала это необходимо и это даже хорошо смотреть в каждую из
них потому что я таким образом могу дать фидбэк что например что-то пошло не в нужное место что-то
нужно добавить например другую статью а он добавил в в эту статью которую я в данный момент смотрю.
Ну, в общем, вот такие правки, да. Но в целом, мне кажется, если был бы какой-то индекс, в котором
хранились бы статьи в порядке last updated, вот самые новые, то есть, например, сперва самые новые,
а потом по убыванию от новых к старым. но, возможно, было бы понятнее, если было бы указано еще,
например, к какому ивенту это относится. Вот, допустим, ты говоришь, что из вчерашнего вебинара
можно сделать три статьи. Я открываю список статей, и мне, честно говоря, непонятно, какие из них
относятся к вебинару. И вот если можно было бы как-то это уточнять, но не внутри статьи, а в каком-
то индексе, наверное, и хранить хронологию того, что, например, вот Алексей вчера писал про... Он
записывал сообщение, чтобы подготовиться к воркшопу. Потом, вот Алексей записал сообщение про вот
это, я изменил вот эти файлы, или там создал вот эту статью. Вот так было бы удобно, потому что,
когда мы с тобой вдвоем общаемся, У меня эта хронология как бы есть в голове, а когда это находится
в отдельном боте и там много сообщений, мне не всегда легко отслеживать, про что ты записывал и что
к чему относится.