---
source: telegram_voice
date: 2026-03-14T08:38:13+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260314_083813_AlexeyDTC_msg2922.ogg
---

Короче, опыт с Pymermate, ну я его по-моему просто мейт назвал, оказался очень успешным. Ну прям
реально получилось сделать то, что нужно. Ну там были четкие критерии приема, это было, что
диаграммы нормально генерируются. Плюс я сам там глазами посмотрел, потому что агент не всегда, он
рендерил там в SVG, рендерил в PNG, вот. Но не всегда видел какие-то детали, на которые нужно
обратить внимание, да. То есть мне нужно было обращать внимание, говорить, что вот тут нужно
конкретно тут смотреть на то есть мой им тут все-таки был нужен чудо не случилось что полностью прям
без меня он все сделал но тем не менее получился такой достаточно объемный успешный проект вот я его
кстати сейчас использую для генерации diagram и последнее чего вот я сейчас сделал просто и мне
захотелось проверить меня давно была идея сделать переписать на расти джеки джекел это генератор
статических страниц он написан на руби и в принципе для небольших страниц он работает очень классно
когда страницы когда в сайты растут он становится медленным вот наш дата токс куб сайт у меня на
компьютере собирается где-то за минуту то есть я делаю какое-то изменение и мне нужно дать минуту
чтобы я это изменение увидел даже если инкрементальный билд включаю, все равно он очень долго. Вот.
Я уже давно вынашиваю идею переписать это на что-то более быстрое. Плюс там в джекеле не все штуки,
которые мне нужны, есть. Допустим, вместо того, чтобы делать лукап, там приходится делать цикл. И в
цикле ты смотришь, если ID матчится, тогда брейк. То есть по-другому не получается в джекеле. Просто
ограничение такое. Плагины не поставишь. GitHub Pages Но сейчас пока идея... Ну да, это почему я
вынашиваю идею переписать этот Jekyll на что-то свое уже давно. Но сейчас пока мысль, что давайте
просто возьмем Jekyll как есть и перепишем его на Ruby. То есть я не говорю вот иди посмотри код
Jekyll, напиши то же самое на руби я говорю вот есть сайт надо чтоб он работал то есть изначально я
взял дата токс клуб вот сказал что я хочу чтоб он напиши на расти движок который генерирует то же
самое что и джеки да вот такая задача я использовал тот же подход говорю иди возьми в поймер мэйд в
папке процесс адаптируя под нас хочу чтобы мы использовали раст у меня роста не было на той машине
он поставил раз вот я хочу чтобы мы использовали раз все иди разбирайся использую такой процесс
потом через какое-то время я день прошел я открыл код посмотрел что там код он очень сильно заточен
конкретно под наш сайт то есть он не generic я говорю вот теперь это тебе задача найди другие сайты
на джеки ли и сделал так чтобы он работал вот ну и там будет сейчас он в процессе я не знаю чем
закончится недавно я открыл посмотрел что там происходит раз я не понимаю поэтому мне сложно так
сходу также быстро понять что там происходит как в питоне вот но я и в принципе не особо пытаюсь я
просто посмотрел что вроде вроде выглядит ок ну и ладно пусть дальше работает Единственное, что я
попросил его сделать бенчмарки. Я говорю, ну типа вот нам, мне важно, чтобы этот сайт, Jekyll 10
Jekyll Data Talks собрать сейчас не может. Я сказал разбираться, то есть сейчас это состояние в
таком, что, в принципе, ничего не работает, надо чинить. Вот. Я ему сказал, чини, и дал ему четкие
критерии, что хочу, чтобы было в 10 раз быстрее и сказал найти большие сайты на джекеле в интернете
и что по этим сайтам тоже было быстрее и при этом а вот под совпадал вот он сейчас там что-то что-то
делает ну чем это закончится я не знаю в принципе но этот проект получается посложнее чем диаграммы
да вот но в целом тут такие же критерии они достаточно четкие которые можно и писать и агент сам без
моего части сможет что-то делать. Еще тут момент был такой. Когда он делал Cargo Build или что-то
такое, ну, Cargo — это штука такая, сборщик в расте. Я говорю, я иногда, я заметил, что клоуд-сессии
стали вылетать. То есть я просто открываю свой терминал, у меня компьютер удаленный, я открываю,
захожу туда по ссср все сессии у меня в тему x вот смотрю нету сессии ты мукс куда-то делать
открываю терминал с кодом сессию резюме делаю ну продолжение делаю говорю четче случилось почему
упала горки не знаю вот потом смотрю опять падает но я отдельную сессию кода создал говорю расскажи
out of my out of memory out of memory при этом крашит код, при этом крашит Tmux сессию. Вот, и в
общем я сказал, чтобы он решил эту проблему, он решил, какие-то cgroups, я с ними раньше никогда не
работал, но теперь он карго-процессор запускает в этом cgroup, и если он падает, то ничего не
крашится. вот. Ну, для меня это все достаточно новая вещь, я такой нативной разработкой никогда не
занимался, у меня всегда была java, всегда были python, ruby, то есть такие языки, которые не натив.
Я немножко там на си когда-то писал, но так, ничего серьезного, да. То есть для меня это первый опыт
такой, ну, я какие-то новые вещи для себя открываю, типа вот такого. Ну, сейчас, короче, оно не
падает и и что-то там делать. Все это занимает... Я не трачу там время, потому что я занят. Я просто
иногда открываю, смотрю, что там происходит, и открываю. Опять же, мне что хочется сделать? Мне
хочется, чтобы мое вмешательство было минимальным, но отладить процесс таким образом, чтобы я мог
иногда заглянуть, посмотреть, сделать вектор, задать вектор направления, чтобы удостовериться, что
они правильно работают, и дать им дальше работать. Цель у меня – выстроить процесс именно так. Я
пока над этим работаю, это work in progress, но пока у меня процесс такой. У меня, получается, уже
три законченных, ну ладно, не законченных, три проекта, на которых это как-то более-менее работает,
на Pymermade, ну, он по-другому называется, там это законченный проект, на котором я полностью end-
to-end сделал именно таким процессом. И сейчас вот проект по переводу Джекила на Rust.