---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T13:53:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_135305_AlexeyDTC_msg3941.ogg
---

Ты вчера вот спрашивал про Дэниела, про то, что он много упоминал в своих ответах, что он хочет
рассказать о своей идее проекта, о чём-то ещё на звонке. Я ему сказала, что он может рассказать и
что он может добавить еще это в свой документ, где лежит его план. Но он живет в Бразилии, поэтому у
него, когда мы созванивались, было еще только полвосьмого утра, поэтому он вряд ли успел добавить
это в документ. Он сказал, что это будет делать после работы. Но вот у меня есть такой документ, в
котором есть все записи того, что мы обсудили. У него были вопросы по поводу того, правильно ли он
понимает, что ему нужно с чат-GPT какие-то куски кода писать, если я правильно поняла. Я ему
сказала, что в принципе можно обращаться к бесплатным курсам, вот LLM, Zoom Camp, AI Hero, и что он
может там находить конкретные куски кода, GPT GPT Если вкратце рассказывать, то идея в том, чтобы
взять материалы, которые лежат в виде документов, материалы по теме кино, которой занимается его
жена, и сделать из этого чат-бота, который бы отвечал на вопросы на основе этих материалов и мог бы
обучать людей вот этой теме. И потом сделать из этого платформу, на которой этот чат-бот находится,
чтобы люди туда регистрировались, могли регистрироваться, платить за подписку, за доступ. И, в
общем, как это все запаковать в финальный такой проект в виде чат-бота на платформе, на сайте. Он
сказал, что этот проект у него как бы на будущее, что сейчас он хочет подтянуть техническую часть и
основы, а потом он бы хотел им заняться. Но, возможно, эта информация тоже будет полезна для его
плана. Поэтому решила отправить документы тут тоже.