---
source: telegram_voice
date: 2026-01-16T21:12:10+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260116_211210_AlexeyDTC.ogg
---

 Так, ну и этого агента я хочу написать, используя голосовые. То есть я сейчас голосовыми буду давать инструкции, а потом на компьютере, на лаптопе я попрошу Клод прочитать эти инструкции и все эти инструкции занести в слэш-команду. То есть и на основе этой слэш-команды, эта слэш-команда потом будет вызываться каждый раз, когда я буду в Телеграме делать слэш-процесс. И идея этой слэш-процесс-команды в том состоит, что я делаю какой-то брейндамп всего, что есть Ну и обычно это так или иначе к одной статье относится, да Я делаю процесс, и он смотрит все, что не закоммичено в гид Он смотрит, что там находится и процессит Вот, как только он... Ну и там структура папок есть, да, еще Вот, потом он эти, ну, в принципе, для этих .org файлов, сами voice messages нам не нужны, их можно будет после того, как мы их в процессе выбрасывать, а транскрипты переносить, транскрипты, тексты, картинки переносить в процесс. вот и когда мы делаем или процесс я не помню как называется потом все статьи которые мы пишем они обязательно должны включать список список ресурсов которые мы используем список на voice notes чтобы когда мы какую-то статью удаляли мы могли вполне почистить легко удалить старые ресурсы которые нам больше не нужны старые транскрипты например вот