---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:18:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_171834_AlexeyDTC_msg643.ogg
---

То есть я на этой неделе еще там обнаружил в этом стримере небольшой стриминг парсере Обнаружил
небольшой баг, парсер называется Jackson Как раз во время записи урока этот баг проявился Мне
пришлось его срочно фиксить Вот, что меня конечно немного отвлекло от записи курсов Но в итоге я баг
пофиксил и переделал этот парсер То есть раньше там было очень много кода, который я не понимал и
мне его не хотелось понимать, да, но сейчас я подумал, что вот чем больше там появляется кода, чем
больше багов каких-то я обнаруживаю, эти все баги фиксятся, и код я, ну, все-таки важно становится
понимать, я сейчас понимаю, я на тот момент понял, что мне очень сложно разбираться, что там есть,
поэтому я, ну, наверное, это было как еще отчасти прокрастинация, я решил там частично его
переписать, вот, а, ну, почему я решил еще, Потому что у меня не с первой попытки мои агенты
пофиксили. То есть сначала я попросил Копайлота пофиксить баг. Он сказал, что пофиксил, я проверяю,
не пофикшено. Попросил его еще раз пофиксить, он нашел еще какую-то проблему, говорит пофиксил.