---
source: telegram_voice
date: 2026-05-06T20:07:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260506_200709_AlexeyDTC_msg3886.ogg
---

Так вот, комментарии от Валерии. Для Валерии тоже давай придумаем какой-нибудь план. Вот сейчас 3-4
часа в неделю. Что Валерия, какой опыт? Она уже использует ассистентов, я ассистентов. ей давай
порекомендуем, ну как мы и в других планах людям не очень, ну которые не программисты, что мы им
рекомендовали. Вот, то есть использовать ассистента и пройти курс по AI Hero. То есть когда курс
проходишь, во-первых, курс пройти, разобраться и придумать свою какую-то проблему и разобраться. И
давай принимать во внимание, что для Валерии будет немножко сложнее это, чем для других людей этот
курс проходить. 7 6 И это включало домашнюю работу тоже. И в конце, чтобы была демо. Вот, то есть
цель этого спринта для Валерии основы я инжиниринга получить, чтобы она себя более комфортно ощущала
в разговорах. Плюс у нее есть идеи, вот тут если посмотреть, какие у нее идеи, то есть можно
посмотреть, как она эти идеи может в этот план тоже воткнуть. Вот, но это такой бонус скорее. Я бы
все-таки рекомендовал ей сфокусироваться на то, чтобы курс пройти. А в качестве новашки можно,
например, выбрать подкасты Дататокс-клуба, чтобы сделать агента, который отвечает на вопросы оттуда.
Ну, например.