---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:44:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_184408_AlexeyDTC_msg2300.ogg
---

То есть, ну вот, во многих зумкампах мы говорим студентам, как правильно писать ридми, также в
iHero, я про это говорю, давай дуду сделаем, чтобы я это все поставил туда, добавил, вот. Но в целом
для меня самое главное, чтобы в ридми проекта было было описание, ну чтобы, во-первых, этот проект
был какой-то, решал конкретную проблему твою то есть не просто так что-то ты делала потому что тебе
это интересно это решает какую-то проблему да вот это первое и второе что есть какой-то более-менее
вне описание этого да чтоб я мог открыть проект посмотреть и понять сразу же что происходит вот это
самое главное остальное все добавляет плюсики наличие тестов которые описаны добавляют плюсик
наличие себя сидит добавляет плюсик хороший код добавляет плюсик не знаю картиночки, какие-то демки,
там видео, добавляет плюс. И чем больше этих плюсов, конечно, тем лучше. То есть когда я смотрю,
открываю проект, вижу, что там все эти чекбоксы отмечены, я вижу, что человек реально постарался,
вложился в этот проект, и его не стыдно показать. У меня самого, ну как, есть проекты, которые мне
не стыдно показать, есть проекты, которые я бы без того, чтобы предварительно их причесать, не стал
бы показывать. То есть у меня достаточно много такого кода, который я написал когда-то давно, ну или
я и написал для меня не так давно, да, ну просто он такой одноразовый, я его бросил в репозиторию и
все, да, то есть без того, чтобы причесать и так далее. Вот, ну его, конечно, в качестве своего
портфолио проекта я бы не стал использовать. Прежде чем использовать, я бы их как следует причесал,
привел в порядок.