---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T12:48:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_124837_AlexeyDTC_msg3606.ogg
---

И вот он пишет, что по сути у него есть агент, который ему пишет статью, у которого там куча всяких
инструкций, условий, как должна выглядеть статья в плане текста, какой стиль, в общем, очень много
всего. и в том числе этот же агент запускает генерацию красивых картинок. Как оказалось, он
использует, Пол использует этого агента, который находит все мирмейд-диаграммы в статье, и потом для
каждой запускает параллельно саб-агента, который отправляет запрос в Gemini Nano Banana, и с помощью
каких-то там зафиксированных стилей, которые, видимо, в промте определены, Nano Banana делает уже
картинку в стиле пола. И получается очень классно. То есть, если посмотреть на его картинки, они
хорошие, И, в общем говоря, мне они нравятся. Можно было бы это использовать для нашего агента тоже,
чтобы сделать более красивые картинки.