---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:28:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_172852_AlexeyDTC_msg648.ogg
---

Да, еще со мной вышла на связь компания, которая занимается автоматизацией агентов, автоматизацией
тестирования, то есть у них AI-агент, который занимается как раз тестированием сайтов end-to-end. То
есть я про них раньше не слышал, прикольная штука, попробовал, они на меня вышли, попросили помочь
им с продвижением их продукта. продукт оказался прикольный я не уверен что я буду его сам лично
использовать но но кстати об этом лучше на ранее писать не знаю но продукт реально прикольный что
мне понравилось что можно английским языком описывать тесты вот и вместо того чтобы там населением
писать код можно просто submit submit И этот тестовый сценарий запускает. Очень удобно, не нужно все
вручную писать. Я для них сделал демку. И ее завтра, наверное, выложу. вот но прикольно мне
понравилось что такие продукты появляются в ну что я вижу что очень много простора для организации
используя агента и как раз для тестирования то что лично для меня тестирование такая боль большая
что когда я делал какие-то сайты их именно end-to-end протестировать достаточно сложно но такие
инструменты они помогают вот ну можно закинуть ссылку чтоб люди посмотрели ну и сказать что это у
меня такой платный коллаб с ними то есть платное сотрудничество но я попробовал мне реально
понравилось