---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T13:01:21+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_130121_valeriia_kuka_msg3289.ogg
---

Вот тоже к статье относится, что вот это вот первая работающая версия, которая изначально хостилась
на GitHub, потом её Алексей перенёс на AWS. вот как раз по моему он об этом сказал что вот была эта
история с тем как агент удалил всю базу данных и что а дальше что будет что мы планируем сделать вот
сейчас когда человек присоединяется он получает сразу доступ в slack сразу может общаться там с
людьми потом второе что получает человек это условно говоря консультацию или какой-то личный подход
от алексея где он может месяц то есть вот преимущество early birds а те кто рано присоединяется
сейчас в том чтобы чтобы Алексей, личную поддержку от Алексея получить и личное общение с ним и
работу над их кейсом. То есть вот поэтому сейчас стоит людям присоединяться, тем, кто хочет эту
поддержку получить. третье так как мы запускаем вот это сообщество у нас будет еще доступ у тех кто
присоединился доступ к ивентам которые будут это в апреле-май сейчас скажу сколько ивентов чтоб
точно 1 2 3 4 4 4 Возможно, даты поменяются, но... два из ивентов это с алексеем workshop и первый
workshop преди по ее engine project to production with fast и пи and vector database 2 салфин и рил
и инженер тейкхома саймон life третье это тоже workshop но это freestyle интерактив кодин сэшен тема
будет выбрана камью участниками комьюнити то есть мы будем здесь на них ориентироваться и 4 это мой
мой ивент Build Your LinkedIn 30-Day Posting Challenge, где я буду рассказывать про то, откуда брать
идеи для контента, reusable templates workflow Ну, короче, вот про это, про личный бренд. Это то,
что получают участники, вот присоединившись сейчас. Также мы работаем над новой платформой, вернее,
Алексей над ней работает по большей части, где мы будем... Это такое кастомное решение, в котором мы
будем хостить ивенты, публиковать закрытый контент, статьи, курсы, контент, который доступен
бесплатно, для тех кто подписался только в общем такая будет платформа для для участников сообщества
так что это камень сун ждите скоро будет вот поэтому есть большая инцентив в том чтобы
присоединиться сейчас чтобы получить личную поддержку от алексея