---
source: telegram_voice
date: 2026-03-14T08:30:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260314_083004_AlexeyDTC_msg2920.ogg
---

В общем, статус этого проекта, Data Tasks, пока у меня нет времени им заняться, посмотреть. Он там
вроде работает, но сейчас он на такой стадии, что мне нужно конкретно пользоваться им и давать
обратную связь. То есть это агенты сделать не могут. То есть я пользуюсь, пробую что-то, говорю, что
делать дальше. И чтобы агенты уже ставили задачу себе и делали. Пока у меня нет на это времени.
следующий проект про который хочу рассказать это мир мэйд диаграммы мне кажется я про это уже писал
найди то что я писал добавь статью сделай ссылки но подход был точно такой же только единственная я
не хотел создавать проект на гитхабе я не знал насколько это вообще полезно будет над гитхабе
получится что-то или нет вот но я уже описывал проблему которая у меня была Я решил, что это
достаточно большой проект. Мне интересно было его сделать вот так фоном. Просто дать агентам на
растерзание, потому что задача более-менее понятная. Ну, диаграммы были сгенерированы. И я вместо
того, чтобы делать это на GitHub, я просто создал папку, сделал там git init, чтобы был пустой
проект, и сказал, что вместо issues на GitHub, давай вот складывай все задачи в папку, tasks или как
там я назвал не помню tracker по моему я назвал до dogs tracker и в названии файла статус то есть
типа новая задача грунт in progress и дан или а новая задача тут туда да то есть туда грунт in
progress дам вот то есть вместо того чтобы делать еще по сути файловая система таким issue tracker
становится. Все тот же самый процесс. Я сказал, вот смотри, я хочу сделать мирмейд диаграммы, data
tasks Data Tasks Потом я через какое-то время посмотрел, дал небольшую обратную связь, что типа вот
мне тут не нравится. Потом тоже опять через какое-то время посмотрел на файл, сказал, что вот мне
тут не нравится, описал четкие критерии. И в принципе мое вмешательство было минимальным. Ну и плюс
я еще в конце попросил побенчмаркать, чтобы реально сравнить, быстрее это или нет. Но мне нравится,
какой результат получился. И главное, не то чтобы это очень важно было, но для меня, во-первых, это
был способ проверить, что этот подход работает. Вот он работает, Это действительно подход по тому,
как проекты делать. 300 30 10 Ее агент там два дня, наверное, в сумме делал. Или, может, три даже,
да. Но вмешательство с моей стороны было минимальным. Я просто иногда заглядывал, смотрел, что там
делает, давал обратную связь, ставил какие-то новые задачи. Ну, типа, побенчмаркать новые задачи.
вот и все и в итоге я удовлетворен результатом где-то в во время процесса этого я сказал давай
теперь все это готово выкладывает на гитхаб да и он выложил то есть мы нашли подходящее имя для
этого проекта потому что изначально я хотел назвать по и мир мэйд но это уже было занято поэтому мне
пришлось немножко поэксперировать по имени и у меня есть уже скиллы для публикации этого всего в...
Прокажешь, ну прекрати! Для публикации этого всего на этот индекс PaiPai. Вот, и он это все сделал.