---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T09:15:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_091512_AlexeyDTC_msg2020.ogg
---

можно в рассылку завтра уже включить что типа мы тут прикрутили stripe мы уже определились что это
slack спасибо вам за то что голосовали вот я посмотрел что там везде slack лидирует вот спасибо что
голосовали сейчас пока мы все еще продолжаем работать над этим но уже оплата работает если вам
интересно то можете уже подключаться и типа тем кто подключается первым там типа вам попадает шанс
шейк the community что-то такое вот думала ли я не ожидаю что кто-то начнет подписываться вот но
можно сказать что типа первым подписавшимся в премиум и в мэйн они получают типа разговор со мной
вот можно так сказать ну чисто вот в рассылке чтобы понять как я могу им помочь если у них есть
какие-то вопросы по их карьере я и могу помочь тоже с этим сделать какую-то консультацию так чтобы
мне понять как я могу помогать лично им и помогать людям у которых такая же проблема как у них мне
нужно понять какие у них проблемы поэтому если у них есть Есть какие-то сейчас запросы, типа там
менторинговая сессия одноразовая и так далее. Можно им сказать, чтобы они подписывались и букали.
Вот. Ну, не знаю, надо подумать, наверное, на премиум, на мейн не надо. Вот. Ну, сразу так обещать.
Вот. А с мейн, ну, я с ними, наверное, все равно буду связываться и разговаривать.