---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:31:42+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_173142_AlexeyDTC_msg1156.ogg
---

изначально план был вообще использовать джекел для того чтобы маркдаун превращать страничке вот но
была проблема в том что в модуле про 9 про аналитик инженеринг мы используем темплей ты до 9 там
джин джин ты плей ты джин же шаблоны и короче они конфликтуют с шаблонами в в джекеля поэтому джекел
не получилось я к там как не плясал с бубном что только не делал в общем завести у меня джекел с
этими с тем чтобы можно было вставлять код для d5 шаблонов именно в код блоки у меня так не
получилось я очень много времени на это потратил на целый вечер и возился и причем не первый подход
уже был когда-то валерия и я но больше это валерия была она уже пыталась эти шабл перевести с
помощью курсора и факет перенести на на страницу на веб-сайт но у нас ничего не получилось как раз
вот из-за этих шаблонов на в этот раз тоже я провозился я думал не получится разобраться но я как
раз я тогда уже использовал агента я не помню по моему это у меня был по ума Ну, я купайлота уже
использовал, да. То есть с купайлотом у меня так и не получилось разобраться и сделать то, что мне
хотелось. Поэтому я решил, что я напишу свой генератор, статический генератор сайтов. То есть вместо
джекила я написал штуку, которая мне нужна на питоне. Вот. Ну, она делает примерно то же самое, что
джекил, только максимально ограничено. Потому что там не особо много функциональности и нужно.