---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:10:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_191018_AlexeyDTC_msg2322.ogg
---

так будет ли упоминание код кода позитивным в портфолио или негативным для меня это нейтрально то
есть для меня если ты не используешь код кода или какой-то ассистент то это ты конечно зря вот лучше
использовать вот упоминать я смысла не вижу вот я не вижу никаких проблем в том чтобы использовать я
не вижу никаких никаких причин чтобы это упоминать но если ты хочешь быть открытым то в конце скажи
что типа этот проект был использован используя сисли development и можешь указать твой вклада то
есть ну тут как бы я как человек который этих ассистентов использую очень много я понимаю какой
ценности не несут и также понимаю что там не все так однозначно что нужно все-таки не бездумно
давать им команды, а понимать, что ты делаешь. hiring manager и мы про это поговорим, как ты именно
использовал проект, как ты давал инструкции, как ты следил за тем, чтобы агент не косячил, что
именно, не знаю, часто бывает так, что агент что-то не то делает. если твой ответ будет что типа ну
не знаю я дал prompt он с первого раза все написал все заработало и закоммитил и все у меня конечно
будут к тебе вопросы вот вопрос типа как ты уверен что все работает точно все работает или нет как
ты проверил все такое ну потому что не бывает так что с первого раза все заработало вот если у тебя
там много итерации было с ним то это очень ценно и такое, ну, я считаю, что это очень полезный
навык. Писать про это или нет, ну, дело твое. Смотри сам. Не вижу ничего плохого в том, чтобы это
написать. Не вижу ничего плохого в том, чтобы не писать это. Так что, решение с тобой.