---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T20:46:40+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_204640_AlexeyDTC_msg2346.ogg
---

Так, Санди Пан, мне кажется, уже ответили на этот вопрос. What are the differences between an AI
engineer and a software engineer using AI in their applications? Ну, тут, мне кажется, грань
достаточно тонкая. Ну, скорее всего, от software engineers требования, ну, как ожидания генералиста,
да, то есть, что он там и в поле жнец, и на дуде игрец. переведется на английский, но, короче, что
он и то, и то может сделать. В то время, как и я инженер, наверное, все-таки более сфокусированная
роль. Но на деле, ну, типа, как в питоне, тактайпинг, да? То есть, как ни назовешь, но если методы
одинаковые, то, по сути, разницы никакой нет. Следующий вопрос. How can be adapted for AI? Ну, очень
такой общий вопрос. Я не знаю, как на него ответить. что ты хочешь именно узнать на этот вопрос то
есть что тебя волнует тебя волнует что и я и твою работу заберет ну тогда у изучая все эти средства
автоматизации и но автоматизирую свою работу просто то есть становись и не знаю что тут можно
посоветовать просто изучай и яй я лично очень активно этим занимаюсь. Мне очень нравится то, что
какие инструменты сейчас, куда все это идет, эффективность, которую я получаю, вещи, которые я могу
сейчас делать с EI. Два года назад они лично мне очень мне кажется 20 часов которые ты инвестируешь
в изучение этого они в итоге тебе окупятся вернуться ну не знаю пару месяцев точно если не не
быстрее то есть тот прирост в продуктивности которые ты получишь используя инструменты для
программирования для автоматизации для всего они очень классно ну это во первых это если ты просто с
точки зрения там не знаю разработчики на это смотришь. Второе, если ты сама, сам, не знаю кто ты,
если ты хочешь делать агентов самостоятельно, то это тоже классно. То есть там пространство для
интеграции в продукты, для автоматизации, очень много. Это очень интересная штука. То есть, ну, я бы
сказал, что how can we адапт-фор-ай просто изучать, во-первых, принять, что тот факт, что мир два
года назад и мир сейчас, это совсем разное, что эти инструменты есть, что их надо использовать,
использовать как вот эти и айтулы для автоматизации, ну типа код-кода, да, для программирования,
плюс изучать этих агентов, смотреть как ты можешь в продукты и в свою жизнь это интегрировать. То
есть мне это очень нравится, мне это интересно. Если тебе тоже интересно, то вот способ
адаптироваться к этому, изучать и использовать.