---
source: telegram_voice
date: 2026-02-19T06:25:29+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260219_062529_AlexeyDTC_msg1997.ogg
---

В общем, хочу сделать статью про сайт для сообщества. То есть вот мы выбирали и вот эти две фотки,
которые последние, они как раз туда. Мы выбирали для сообщества сайт, на котором хостить. Сначала
была идея такая, что у нас Substack, через Substack у нас подписки, там три плана месячные годовой
да и потом ну собственно весь контент он на собственной платный paywold контент и мы делаем
дополнительно сайт на котором ссылка на substack этот сайт полностью статический также когда-то токс
клуб вот и в общем изначально я думал что она так будет работать но оказалось что На Substake такой
возможности нету, тех планов, которые мы хотели сделать для сообщества. Вот. Ну и мы начали искать,
что можно сделать. Какие другие платформы есть. То есть хотелось, чтобы был Merchant of Record,
чтобы не приходилось самим собирать VAT. Вот. Поэтому хотелось походу посредника. Ну вот как Мэйвен
делает, Например. Поэтому начали смотреть, что можно использовать. В итоге нашли ГОСТ. ГОСТ, он
вроде подходил под то, что хотелось. ГОСТ, как призрак по-английски. Он вроде подходил под те
требования, которые... Под то, что нам хотелось. Вот. Но мы начали делать список пожеланий. И как
оказалось, что ГОСТ не совсем подходит. То есть для каких-то вещей, для контента он подходит
идеально. А вот если мы, ну для контента типа простых статей, которые спрятаны за пейволом, вот, но
если мы говорим о чем-то более серьезном, то уже не подходит, да. Ну, сейчас я продолжу в отдельном
сообщении.