---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T07:37:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_073723_AlexeyDTC_msg1082.ogg
---

В общем, хотел рассказать больше деталей про эту статью про ChatGPT History Viewer или как-то там мы
назвали это, неважно, Data Viewer. В общем, история такая, что когда-то давно в октябре, ну я вообще
даже не помню в октябре это или нет, я сейчас только узнал, в общем, Какое-то время назад я хотел, у
меня была идея курса, курс на Мэйвене тогда уже запустился, он в сентябре его запустили, ну и у меня
была идея продолжения курса. Я общался с ChatGPT, я очень часто так делаю, когда у меня есть какая-
то идея, я ее, так сказать, брейншторм делаю с ChatGPT, Говорю, вот у меня такая идея. Это позволяет
мне эту идею более конкретизировать. Я просто диктейшн-мод использую. В чате GPT делаю брейндамп. Он
структурирует. Я прошу задать вопросы в чате GPT, чтобы он меня спрашивал. И постепенно к чему-то
более конкретному приходим. Иногда еще я делаю ресерч-мод. Например, в том случае, когда с курсами,
мне интересно было, какие уже курсы существуют, потому что мне хотелось сделать что-то, чего еще
нету. Какой-то контент, который, ну, чтобы у меня было что-то, что другие инструкторы еще не
создавали, чтобы у меня был такой какой-то особенный курс. Потому что AI Engineering Build Camp, он,
конечно, классный курс, но у других инструкторов такой есть. Хочется что-то более особенное создать.
Я тогда общался с Чаджи Пити, но не было тогда времени этим заниматься. Курс был BuildCamp, тогда он
еще назывался AI BootCamp. Я тогда на нем фокусировался. Ну, я занят был, я, в общем, не мог этим
заниматься. И через какое-то время я захотел уже в этом году, я захотел найти ее. Но у меня не
получилось. Я пытался поиском через GPT воспользоваться, но никак то, что мне нужно было, не
находилось. А идея там у меня в истории чата была. Я попытался по каким-то ключевым словам Я сам
историю проматывал Я точно не помнил, когда это было В октябре, в ноябре, в декабре Мне казалось,
что это в декабре было В общем, я очень много сообщений посмотрел Пролистал Поиск мне чат GBT не
помог никак вообще Ну и в общем я решил, что эта идея утеряна Что придется все по новой придумывать
Ну в принципе ничего страшного Мысли у меня-то не потерялись совсем но тогда вот та структура, к
которой я пришел, мне прям очень понравился outline, ну я думал, что оно потеряно. Пока я не
заметил, что в ChargeGPT есть возможность экспорта данных. Вот, я ее заметил недели две-три назад, я
скачал тогда, но что-то меня отвлекло, так я и не занялся. Но сейчас я опять вспомнил про этот курс,
который был, и мне очень хотелось восстановить эту идею. и в общем я опять запросил дам вот взял это
дамп и получается я подумал окей у меня есть вот эта вот история огромный джейсон файл я хочу как-то
визуализировать первое что мне в голову пришло это такое ну типа как contribution граф в этом в
гитхабе я говорю вот смотри у нас вот эти данные давай сначала посмотри, проанализируй, давай вот
так вот их визуализируем. Я хочу, чтобы я мог на любой день кликнуть и посмотреть, о чем я там
разговаривал в тот день. Вот, ну и так оно и пошло. имплементирует ну и собственно все сделал то
есть там с 1 2 итерации все заработало ну когда сёрдж добавляли. Мне в целом очень легко это все
получилось завести. То есть первая версия была нормальная, я немножко там с ним пообщался по поводу
того, как дизайн должен выглядеть потом уже, то есть какие-то вещи все-таки пришлось докручивать. Но
в целом я на этот проект потратил часа два, наверное, ну три максимум, не знаю, мне кажется меньше,
сложно сказать, но где-то между двумя два-три часа не больше вот чтобы все сделать начиная от того
чтобы запросить дам потом понять что-то внутри он еще не сразу не открылся мне пришлось просить
опять же клада разбираться с тем как оттуда данные излечь вот потом сделать первую версию я
максимально простые простые технологии хотел использовать игры используя fast и пи и используя
просто ванила java script мне хотелось максимально просто чтобы один большой файл был там и там меня
в итоге main.py для вакинда и там main.js для фронта на или не помню как называется короче просто
два файла вот и причем backend он сразу же и сервит frontend то есть не нужно ничего там придумывать
дополнительно вот максимально просто вот тестов никаких нету в код я не Specification Driven
Development Я ему говорил, что надо. Говорил, как оно должно работать. Говорю, что здесь сделай API.
API должен так возвращать. Когда что-то не работает, я говорю, вот тут в API посылаешь запрос,
итерируешься, пока оно не заработает как надо. Ну и в итоге это был, наверное, mint search для mint
search сам большой датасет который использовал там 150 мегабайт это джейсон я на таких больших
данных еще меньше очень тестировал работает очень быстро я очень доволен имплементации то есть я
нахожу то что мне нужно прямо мгновенно и ну собственно итог что курс я нашел сразу же с первого
заброса вел запрос первые два чата были то что мне нужно вот поиск работает мгновенно ну естественно
там индексация она занимает какое-то время но я попросил клада шапка и данным лимитировал он сделал
индекс один раз построил и сохранил и следующий раз кашированную за кашированную версию использовал
то чтобы быстрее стартап был ну собственно все но теперь работает я думаю немножко допилить чтобы
людям было легко запускать это со для своих датасетов, особенно учитывая, что там zip-архив, чат gpt
возвращает не очень корректный, чтобы легко было, он с такими архивами мог работать, оттуда забирать
данные, вот, и чтобы можно было через UV просто запустить, типа UVX, название команды и путь до
этого, до zip-архива и все и он все делает но такие планы не знаю буду этим заниматься или нет но
уже сейчас это все работающие вот уже можно запустить скачать скачать свой дампы запустить и искать