---
source: telegram_voice
date: 2026-02-27T08:47:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260227_084716_AlexeyDTC_msg2556.ogg
---

так у меня ну вот еще сразу скажу почему меня такой 100 почему меня нет отдельно дефо прот и
environment то есть по-хорошему у меня должен быть отдельный аккаунт для дэв отдельный аккаунт для
prod и отдельный terraform стоит и для них я сначала все это проверяю в в деви про то я вообще не
даю никогда агенту только дэв на дэве тестирую на пройде потом одна кнопочка где-нибудь все все что
в дэве уже было запаяно оплата впродь на то есть ну по-хорошему свой сетап такой должен быть у меня
стоп немножко другое у меня деффи прод есть но это база у них одна общая для девы и для прода то
есть у меня есть отдельный инстанс для дэв отдельный инстанс для прода и у меня есть а сиди когда
проходят тесты сначала диплом происходит в дэв а потом я одной кнопочкой вся и сиди как раз диплом в
прод но база 1 почему я так сделал потому что я подумал что мне не хочется платить за две базы но
типа это дополнительно 50 50 баксов месяц как минимум да мне не те объемы чтобы и не те деньги то
есть у меня нет большого количества денег чтобы я мог все полностью реплицировать да то есть если бы
я компания Terraform Deploy Pro terraform deploy atlantis меня локально это делать чтобы был ну
короче ей можно это настроить но не для проекта такого объема, не такого масштаба. То есть у нас
трафика не особо много, поэтому я, когда только-только разрабатывал, принял решение, что я не буду
делать супер по-правильному, сделаю вот так вот просто. То есть один VPC приватный, в котором Dev
Instance и Prod Instance для контейнеров, ну где сам Django крутится одна общая rds в которой две
базы внутри 1d в другая прод на то есть такой немножко упрощенный стаб и впрод доступ в базе ну как
схеме я то есть я агентом никогда не давал да это все то есть пароль везде спрятанный агент просто
кида не не не попал бы то есть я понимал какие риски Terraform Terraform Сколько этому проекту? Уже
больше двух лет. То есть, для меня, в принципе, я мог бы ночью проснуться, сделать то, что нужно.
И... Ну, то есть, я был слишком, наверное, уверен в том, что все в порядке и слишком доверял этим
бэкапам. Потому что, ну, вот реально у меня было такое, ну, случится, если что-то, у меня же там
бэкапы есть. Поэтому, ну, в основном, ну, если потеряется данные за день, ну, все-таки за день у нас
не такой объем трафика. Поэтому, ну, если там получится, что, не знаю, 50 студентов засомитили
домашку, ну, самое плохое, что может случиться, это я просто попрошу этих студентов еще раз это
сделать, да. Это, конечно, неприятно, но это не конец света. Поэтому вот эта вот уверенность, она,
конечно, меня немножко подвела. вот ну и о варрель аенс на агентов тоже подвела то есть я конечно
контролировал но чуть не стоило зазеваться и все вот поэтому для меня я terraform плантера форм
оплой буду скорее всего делать за пределами агентов но даже если какие-то вещи я буду
автоматизировать то я хочу вот эту защиту 24 7 Но все равно это на счету скажется, на моем. Но зато
у меня будет защита, потому что все-таки данные это самое важное. И сейчас вот я в таком состоянии
нахожусь, когда непонятно, смогут ли восстановить они эти данные или нет. Если смогут, сколько это
времени займет, сколько они там у них вообще внутри хранятся и так далее. Вот, поэтому пока, ну,
самый худший сценарий, что все данные исчезают с курс менеджмент платформы. И, ну, это обидно, но
что-то придется с этим делать. Для меня урок я усвоил. Ну и все эти, так сказать, лучшие практики,
которые я сейчас узнал, я, естественно, собираюсь продолжать. Может, для AI Shipping Labs я выделю
деньги, чтобы можно было, ну, прям по-правильному, DevProt. Пока я все тот же самый Terraform State
делаю. Вот, ну, посмотрю, может, я отдельный аккаунт заведу для этого и там сделаю. Вот, ну, короче,
это все в будущем. пока там еще ничего не запущено, буду смотреть. Но урок я для себя усвоил.