---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:10:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_191034_AlexeyDTC_msg1807.ogg
---

Вот добавлю к прошлому, что я начал говорить, что пытаясь стать лучшим AI-инженером, также будешь
становиться хорошим Software Engineer. Если попытки найти работу не приведут ни к чему, то можно
параллельно пытаться искать работу Software Engineer. Как правило, работы Software инженера намного
больше чем я инженеров вот поэтому будет возможно найти проще и также следует учиться сейчас
использовать все я инструменты ассистенты типа там код код кодекса на GitHub Pilot. Вот такие штуки.
Они очень помогут именно с... чтобы стать таким, иметь хороший профиль генералиста и как раз
прокачаться в софт-ориентженерике. Про то, как лучше к этому подходить. Я хочу про это тоже курс
сделать. Вот. Так что оставайтесь на связи. Вот я про это буду рассказывать. Но в принципе для этого
не обязательно курс делать. Можно, ну просто опять же проекты. AI Software Engineering pet software
engineering 5 естественно часть связано но очень многие они не связаны и такие general purpose
проекта которые ну ты становишься лучшим разработчиком когда делаешь они без фокуса на я и вот эти
ассистенты они очень это пока помогает поэтому до делать проекты как связаны с я это казни сазные
сия и в первую очередь искать работу я инженера если что-то идет не так не получается найти то
параллельно искать software engineer вот ну естественно проекты 50 на 50 половина просто джиннил про
с половиной вот потому что скилл софт инженеринг он в карьере пригодится в любом случае даже если
через несколько лет эта позиция инженера на схлопнется пузырь лопнет и ну работа ну я не знаю
хлопнет или нет но мы же не знаем что будет в будущем да А обычные софтвор-инженеры, они, ну,
обычные, которые хорошие софтвор-инженеры, они всегда будут нужны. Особенно те, которые сейчас,
которых не получится заменить агентами, потому что они сами этими агентами могут управлять.