---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:25:28+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_182528_AlexeyDTC_msg2709.ogg
---

так ну 6 вопрос я не пропущу я не знаю как они отвечают 7 вопрос даст интервью процесс лук весами
кроссовере экспириенс level ну нет конечно да то есть deep dive для junior будет выглядеть по-
другому систем дизайн скорее всего не будет принципе бихей вирал тоже будет не такой но для сеньоров
естественно все это очень важный там и behavior будет у большой фокус ну как большой вес иметь
систем дизайн будет обязательно не обязательно но чаще будет чем не будет потому что от сеньора
ожидается иметь имение возможность декоммодировать какую-то сложную систему что-то более простое
потом но дать менее опытным коллегам возможность над этим работать то есть ну естественно этого все
очень влияет вот если допустим уровень сеньор плюс то есть То есть, поставь и больше. Таких систем
дизайнов может быть больше. То есть, все зависит. То есть, на каком-то уровне, если ты джуниор, то у
тебя опыта не очень много. И там, допустим, будет больше лидкода. А если ты уже сеньор, то лидкода
может быть меньше. И будет больше серьезного кодинга и систем дизайна. Ну, по крайней мере, я так
это представляю.