---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T17:30:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_173034_AlexeyDTC_msg1985.ogg
---

Так, ну получается фича, что должен быть mailing list, в котором есть люди, которые бесплатно
получают что-то, есть люди, которые на basic плане, есть люди, которые на main плане, есть люди,
которые на premium плане. И когда мы рассылаем что-то бесплатно, получают все. Ну то есть, чтобы
можно было выбрать как-то гранулированно, кому мы отправляем, какой категории. и чтобы по умолчанию,
когда мы отправляем что-то самой большой категории, чтобы все были включены. Если отправляем самое
маленькое, то включены не все. Так можно было сделать, чтобы мы могли свой список... Чтобы у нас
воронка была. Люди приходили на какие-то вещи. Да, еще чтобы у нас была возможность лид-магниты
делать, чтобы если что-то делал, какой-то шарим, кусочек, чтобы люди попадали к нам в, получается, в
лиды, да, то есть в бесплатные подписчики. И мы бы им послали какие-то вещи, чтобы их конвертить в
платящих.