---
source: telegram_voice
date: 2026-03-02T07:48:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260302_074814_AlexeyDTC_msg2660.ogg
---

У нас уже где-то я записывал идею про то, что сделать ноутбук-сервер для Клода, потому что сейчас
это сложно. Сейчас ему приходится все с самого начала запускать. Если какие-то эксперименты
происходят, то Клод-код, он может написать скрипт и запустить его, или может написать код в
ноутбуке, но при этом нужно весь ноутбук запускать. Это неудобно. чтобы у него был интерфейс типа
джупитера я придумал как это может выглядеть должно быть в виде силы силой есть джупитером себе мне
им себе не нравится я бы лучше через села это делал вот поищи пожалуйста я когда-то говорил может
это месяц назад уже было когда я наговаривал подобную идею иди и пожалуйста и давай запишем эту идею
в файлик с идеями которые я хочу заимплементировать ну