---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:57:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_215719_AlexeyDTC_msg1313.ogg
---

Давай, знаешь, что подумаем? Можно как вот, когда пишут книжку, вот я когда книжку писал у меня, от
издательства было такое упражнение они мне заставили сделать. Подумать, кто идеальный читатель и
какие у них проблемы, которые они испытывают, да? И уже исходя из этого, придумывать тему книжки.
Вот, может, мы что-то такое же можем придумать? Вот кто будет идеальный, ну, идеальный профиль вот
на то чтобы попасть сообщества и какие у этих людей могут быть проблемы ну то есть например это
могут быть люди которые сейчас хотят сменить профильная инженера да вот но с другой стороны они
сменят профиль устроиться на работу им как бы в сообществе уже не обязательно состоять как их можно
сделать так чтобы они продолжали состоять сообществе даже после того как они нашли работу или
например может быть такой человек который уже работает дата сайентистом но хочет вы я перейти до или
уже работает в я и но хочет какие-то более интересные штуки делать вот можно подумать вот с этого
начать да потом подумать какие у них есть проблемы по research там не знаю на реддите на твиттере
про что такие люди пишут и основываясь на этом придумать вот эти тиры то что мы нашли на второй тир
то что ты нашла мне кажется вот как у этого чувака это уже идеально подумать что может быть еще вот
можно игрок попробовать у тебя не забанен twitter в россии может подумать попробовать через него по
research вот