---
source: telegram_voice
date: 2026-01-23T14:31:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260123_143149_AlexeyDTC_msg539.ogg
---

Ну, не optional projects. Там будет домашка, на которой им нужно будет какие-то сделать проекты. Но
они не итоговые проекты, а просто для усвоения материала. То есть по итогу на каждой неделе у них
будет проект, который в лекциях мы делаем, плюс небольшой проект. Вот тут слово проект
перегруженное, наверное, в этом случае. То есть есть один проект, который выпускной проект, да? А те
проекты, про которые я говорю, то есть по результату каждого модуля будет какой-то у них мини-
проектик. И плюс они сами в домашке, когда будут что-то учить, повторять. Короче, для усвоения
материала им тоже нужно будет что-то мини-проект какое-то сделать. То есть по итогу у них будет
достаточно много проектов, которые они сами с нуля сделают. какие-то самостоятельно, какие-то следуя
моим указаниям в курсе.