---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:21:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_102138_AlexeyDTC_msg3469.ogg
---

вот я смотрю эдуарда вот его он участвовал в курсе он уже закончил я так понимаю что у него именно
интерес больше как инженер развиваться поэтому можно для него придумать план который как раз
помогает больше сосредоточиться на этом то есть там на дипло и на таких штуках то есть ему значит в
рекомендациях можно сделать чтобы он во-первых закончил свой проект текущей задеплоил его вот и во-
вторых чтобы придумать какой-то новый проект если у него есть и чтобы тоже end-to-end он был с
докером там чтобы он выбрал платформу, куда он хочет вот, ну это конечно опционально, но если у него
получится какой-то еще один проект потому что мне кажется, если у него цель найти роль AI-инженера
инженера, то хочется, ну, я думаю, что нужно такое, несколько проектов разных придумать. Вот,
поэтому для него я бы посоветовал выбрать какое-то направление, где он хочет, в каком направлении,
то есть, допустим, есть какая-то компания, где хочется ему работать, чтобы он поанализировал, что
они делают, и чтобы придумал что-то похожее, вот, и на основе n2n проект во первых довести текущий
проект авторы взять какой-то новый простой проект и тоже его энту энту я имею ввиду что там был во
первых все что мы в курсе покрывали то есть чтобы были тесты чтобы ловили еще чтобы мониторинг плюс
с фокусом на тепло и чтобы он мог диплоить можно посоветовать ему добавить сети и чтобы когда он
делал push в гид чтобы автоматически происходил тепло и надо вот запускались тесты автоматически
тепло и надо и после этого чтобы он ручную напрот можно и деплоил. Это, в принципе, ну просто
распиши это подробнее, это не так уж и сложно сделать. И еще рекомендация, если ему это интересно,
немножко разобраться с Terraform, вот, как это вообще делать. То есть, если ему интересно именно в
сторону инженерии, я бы посоветовал глянуть на Terraform и в одном из проектов использовать его,
чтобы как раз сделать DevProt deployment, то есть автоматический пуш в dev и вручную на deployment.
Ну, можно подумать, какую технологию ему выбрать. Я бы рекомендовал начать с чего-то очень простого,
ну, типа там, лямбда. Вот, и потом перейти на что-то еще.