---
source: telegram_voice
date: 2026-03-14T06:56:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260314_065601_AlexeyDTC_msg2913.ogg
---

ну и вообще вот это вот про использование субагентов классная штука потому что она позволяет
экономить контекст вот у нас контекст есть потом какая-то задача которая контекст heavy допустим
ресерч там и так далее вместо того чтобы основной оркестратор это делал основной агент он становится
оркестратором основной агент запускает других агентов агенты уже эти задачи в которых очень много
контекста они уже делают вот и этот подход я также опишу в spec driven development когда будет то
есть в принципе это можно ну как-то рассказать про это подробнее что типа ну фокусу как раз на этих
агентах сделать что субагентах что вот есть агент оркестратор есть агент этот и до меня вот как раз
использование этого паттерна но началось с ассистента и я потом переложил эти вещи на другие штуки и
что типа вот следующий статье я там расскажу про спектр и он девелопер ну что то такое то есть мне
хочется чтобы фокус он был как telegram writing assistant как пример а фокус он был скорее вот на
такую организацию и на вот этих вот агентов что ну во-первых объяснить почему я их создал что у меня
была реальная проблема что контекст перегружался и агент начинал тупить или там делал компакшн,
такие штуки. Вот, чтобы этого не случилось, я подумал, как эту проблему решить. Решение оказалось
субагенты. И с тех пор я в некоторых задачах очень активно их использую.