---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T12:27:30+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260407_122730_valeriia_kuka_msg3257.ogg
---

так в общем это пост про то как я делала сайт для и я и шиппинг лэп с помощью и я это сайт который в
данный момент вот за диплом и которые используются пользователями все началось того что у нас с
алексеем появилась идея сделать комьюнити платная вот не помню кто это первый предложил или придумал
напомню что я когда-то думала о том что вот у алексея есть дата токс club это бесплатное сообщество
и там много бесплатных курсов много участников но у него есть и платный курс в котором
заинтересованные люди которые готовы платить и которые заинтересованы Data Talks Club И потенциально
можно было бы этих людей сделать в отдельный слак и продолжать с ними общение после курса, ну и во
время курса, наверное, тоже. и туда же добавлять людей, которые не взяли курс, но они хотят
развиваться в AI-инжиниринге. И, ну, как правило, это люди, которые хотят найти новую работу или
получить повышение, то есть они не просто так это делают. Ну вот, у нас появилась эта идея. Кстати,
есть где-то notes на этот счёт, где-то есть статья у нас в репозитории, вот, можно её поискать и
тоже добавить оттуда информацию, если там есть что-то интересное.