---
source: telegram_voice
date: 2026-03-06T16:21:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260306_162155_AlexeyDTC_msg2776.ogg
---

вот сейчас я занимаюсь подготовкой к workshop у который будет во вторник с экзозол вот и такая
интересная проблема мы короче хотим чтобы людей у всех была одна та же инфра и причем ну некоторые
придут без без своего или блеск аккаунта чтобы у них была возможность ну самим сделать свой instance
экзозол personal до этого нужен доступ к AWS если у них нету то что делать короче идея такая что у
нас мы даем ключ до участникам воркшопа к AWS чтобы они могли ну сделать экзозол ну создать кластер
да и на этом кластере поэкспериментировать все что нужно сделать вот ну причем не хотелось бы им
давать возможность этим ключом пользоваться самостоятельно потому что но если давать им ключ
напрямую то мало ли как его можно использовать да там доступ создавать и ситу инстансы ну можно
короче можно чего-нибудь наворотить там вот короче как я придумал делать instance profile AWS
permission instance profile instance profile То есть если что-то случится, если вдруг ключа нет, то
ключ не может утечь. Если какой-то задумышленник вдруг попадет на машину, то то, что он может
сделать, только с самой машины то, что доступно. То есть ключ никуда не утечет, нужно именно на
машине быть. И там временные ключи создаются, и у них время действия, ну, что-то маленькое, типа
5-10 минут. Короче, хотелось такую же штуку сделать, как с instance-профайлами, но не в AWS, за
пределами, потому что я хочу использовать Codespaces. Короче, решение какое-то сделать Lambda,
которая выдает временный ключ, создает временную сессию, там типа на сколько-то минут, да, вот, и
при этом AWS CLI, когда начинает что-то делать, он запрашивает сначала там ключ и после этого
использует его, да, вот, и все хранит там где-то у себя локально, вот, то есть это по сути
получается instance profile, механизм примерно такой же, только не завязанный 2S Codespaces
CodeSpaces DevContainers чтобы на CodeSpaces, когда ты создаешь CodeSpace, чтобы там все настройки,
которые нужны были. И там получается для того, чтобы получить доступ к AWS, к аккаунту, нужно две
штуки во первых юрл во вторых токен этот токен я не хочу в интернет выкладывать в открытую да потому
что ну мало ли кто найдет мой репозиторий воспользуется эта штука получит доступ и ну не знаю начнет
майнить биткоина я не хочу этого поэтому решение такое этот токен зашифровать и положить его
зашифрованном виде а ключ к расшифровке дать во время занятия то есть начинается занятия я говорю
вот вам доступ к этому к репозиторию вы делать и клон потом идете в настройки и настройках вы
делаете и секрет с ну с этим с ключом да спас пас фразой которая ну секретно да то есть я только во
время workshop а там то есть это минимизирует ущерб конечно во время самого митинга люди могут что-
то workshop workshop Ну короче, такой план, прикольно все получилось организовать. Ну секьюрно-
несекьюрно посмотрим, потому что все-таки давать доступ к AWS к большому количеству людей, да то еще
мы посмотрим, как оно все получится. но окно у нас полтора часа получается полтора часа во время
workshop а вот поэтому в принципе сложно что-то сделать одну и нужно находиться прямо там и ну типа
что будут злоумышленники хакеры которые захотят вместо того чтобы делать workshop майн биткойна все-
таки достаточно низкая но и плюс люди с экзозол они будут мониторить состояние аккаунта если чё ну
всю эту деятельность пресекать ну короче да мне понравилось как это все сделано и так как это все в
дэв контейнерах то людям нужно только нажать кнопочку и все. Очень здорово, мне кажется, такой
experience получится классный. Я сейчас пока этот код держу закрытым, потом когда workshop уже
пройдет, я его открою.