---
source: telegram_voice
date: 2026-04-10T09:54:45+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260410_095445_AlexeyDTC_msg3332.ogg
---

интересно что ты об этом думаешь и насчет того как можно аккаунт обилить и делать внутри бесплатные
рассылки но можно например какие то тоже придумывать планы с дедлайнами и например объявлять один
месяц что будет посвящен какой-то конкретной теме допустим и вот что в В конце месяца мы будем
делать какое-то пир-ревью. Ну, пир-ревью это может быть слишком сложно, не знаю. Потому что люди в
разное время присоединяются. Ну, короче, помимо контента, который мы даём, может быть, давать какой-
то план, что вот, например, апрель месяц рага. Вот вам план, как вы можете его изучить, вот такие-то
дедлайны, и делать короткие сообщения с напоминалками, что сегодня дедлайн по такому-то, сделал ты
это или не сделал. Ну вот что-то типа того, может быть.