---
source: telegram_voice
date: 2026-03-18T10:42:07+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260318_104207_AlexeyDTC_msg2980.ogg
---

другое дело вот другие сайты с мир мэйд с диаграммами чуть проще но основное отличие вот этого
генератора статических страниц джекил от остальных что в остальных есть визуальный компонент и
визуальный компонент ну сложнее оценить да то есть допустим вот возьмем мир мэйд это следующий по ну
как под проект под тому как насколько он подходит под эту насколько легко реализуется потому что там
я могу дать агенту сказать четкие критерии что вот смотри как должно быть да она не всегда
получается хорошо потому что агента нужно свг картинку потом превратить в пнг посмотреть на нее и
когда он смотрит нужно четко говорить агенту куда надо смотреть да тогда он сможет посмотреть и ну
понять то есть нужно четкие критерии я прям мне пришлось писать не помню как называется visual
гайдлайн чек сличет такое что потому что тесты, он тестирует SVG, но это сложно, да, тестировать
SVG, потому что SVG все-таки это штука визуальная, но это еще и код. Но когда ты смотришь на код, ты
не обязательно понимаешь, как он будет выглядеть. Поэтому там тесты, конечно, есть, но они не
супернадежные получаются, Иногда какие-то визуальные регрессии случаются, хотя тесты проходят, и тут
вот на помощь как раз приходят эти визуальные чеки. То есть агент СВГ превращает в ПНГ, сам смотрит.
Но тут все-таки есть нюансы, потому что тут ТДД, он хуже заходит. И поэтому есть шанс, что ты
случайно там все сломаешь. То есть агент, я ему попрошу его пофиксить что-то, он все сломает.
Поэтому в этом плане тут сложнее. Остальные три проекта, там все сложно, потому что есть фронт-энд
часть, есть бэк-энд часть. И у меня пока не получается заставлять нормальных агентов писать end-to-
end тесты. End play я пока не смог придумать нормальный способ это сделать, поэтому в этих проектах
все упирается в меня и тут намного сложнее. То есть мне нужно зайти, потестить, покликать, сказать,
что тут вот ничего не работает, идите дальше. А так как у меня, ну мне хочется полностью
автоматизировать этот цикл разработки чтоб они без меня могли все написать проверить покликать вот
пока у меня как раз вот проблема получается в решении именно таких случаев когда есть фронт-энд есть
бэкэнд нужно чтоб они нормально вместе работали и как для этого писать тесты я понимаю что есть
playwright да но у меня агенты пока ленится писать нормальные тесты тесты которые они пишут они Они,
несмотря на то, что я им говорю, как надо писать, они пишут их плохо, пишут не так, халявят. Ну,
короче, пока вот этот, наверное, минус моей методологии в том, что, ну, не то чтобы минус, x то что
нужно мне да то есть это все таки вот в этих проектах которые визуальные тут очень много с моей
стороны нужно input а и не получается агента прямо надолго оставить чтоб он там что-то писал то есть
допустим но он день по пишет напишет что-то да и мне и получается я bottleneck мне нужно сесть и
прям все досконально проверить и на это потратить не знаю может полдня или больше да не всегда
получается найти такое время столько времени поэтому вот я пока не знаю как правильно к этому
подойти насколько наверно как-то надо четко очень сценарий прописывать и иметь фреймворк который,
ну, которым агенты мои могут пользоваться, чтобы эти сценарии прописывать, чтобы написать тесты
каким-то образом и не халявить. Пока я еще к этому не пришел, но мне, я думаю, просто нужно больше
таких проектов заимплементить, чтобы в итоге определиться с каким-то таким хорошим подходом.