---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T13:37:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_133739_AlexeyDTC_msg1093.ogg
---

На команды, это обычные слэш-команды, вещи, которые я часто делаю. Вот, например, у меня много
библиотек есть, и эти библиотеки я периодически делаю релиз. Чтобы сделать релиз библиотеки, мне
нужно прогнать сначала тесты, потом поменять номер версии, потом запустить команду build. Команда
build делается. после того как делается build я запускаю на тестовый индекс туда делаю push смотрю
все ли правильно работает или нет если все работает я делаю в обычный индекс index это python
package index что ли пайпай вот и после этого после того как все успешно я делаю релиз на гитхабе то
есть нужно так сделать и описать что именно в релизе положить туда бинарники и после этого удалить
эти бинарники с моего компьютера потому что они мне больше не нужны но вот это все я делал более-
менее вручную ну там конечно уже много автоматизировано но все равно какой-то элемент ручной работы
присутствовал так как сейчас я могу github села использовать то то в принципе все эти вещи я могу
делать автоматически. И поэтому, собственно, для этого я код-коды использовал.