---
source: telegram_voice
date: 2026-05-19T18:19:52+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260519_181952_AlexeyDTC_msg4210.ogg
---

так в общем я записываю обратную связь для его макрит марикова ну короче вот последнее сообщение
которое вот но из того что я смотрю что у нее уже очень конкретно такой план есть похожие на чем-то
на вот чувака из Непала, как же его зовут, ну, найдем его имя, мне кажется, похожи, он тоже, у него
там такой проект достаточно уже, ну, существенный, есть конкретный план, вот, мне кажется, они чем-
то похожи, в том плане, что вот у нее уже прям есть четкое понимание, что нужно построить, есть
конкретные дедлайны, И, честно говоря, я сходу даже не знаю, чем можно ей помочь, кроме того, что
дать ей структуру, что она может с остальными вместе что-то делать. В том плане, что у нее какой-то
accountability будет. Вот. Тем более, вон она уже orchestrates Cloud Code Daily at production scale
across multi-app. Ну, я, честно говоря, она уже такая, достаточно профессиональная из того, что я
вижу. То есть она на очень серьезном уровне по сравнению со многими другими, с которыми мы общались.
То есть у нее, помимо того, что есть четкий план, у скиллы на таком высоком уровне вот я даже не
знаю чем ей помочь может быть так окей вот парсу по инженерингу и вон ты билд питон дистрибьюшен
Packaging mechanics Тут все нужно садиться и делать Расписать подробно, что именно сделать нужно
время и будет так какие проекты она хочет построить у нее же так уже есть план вот Ну, короче,
Python Script is a self-installable product to strangers. Ну, вот это, конечно, может быть тяжело. Я
бы ей посоветовал посмотреть на Rust.go, ну, в частности, на Rust. На Rust, ну, по крайней мере, у
меня мой опыт с Rust показывает, что я могу без понимания языка делать проекты, которые запускаются
на Windows, на Mac и на Linux. Такие они, ну, как бы не совсем кросс-платформенные получаются, но ты
можешь их компилировать под разные платформы, и они там работают без зависимости. Это намного проще,
чем тебе пытаться запихнуть интерпретатор питона вместе со своей библиотекой и надеяться, что оно
запустится. То есть мой опыт с нетехническими людьми состоит в том, что с дистрибьюшеном кода,
написанного на бетоне, все очень печально, и реально там костыли. Поэтому, если проект еще не сильно
далеко зашел, да даже если сильно далеко, я бы посоветовал посмотреть на Rust или какие-нибудь
другие альтернативы, как такой нативный код, который может запускаться где-то и нет у него
зависимости от интерпретатора. Вот, то есть .NET я бы избегал, потому что он только под Windows. А
вот Rust, он хорошо. Scoping discipline under launch pressure. Но вот у нее есть такой конкретный
дедлайн, насколько ей целесообразно будет этот рейд на расте писать. Сейчас я не знаю, то есть это
ей нужно оценить все риски. Python Distribution. По моему опыту, да, там все печально. У меня был
опыт делать это для не технических людей и все закончилось тем, что я на .NET что-то писал. Но
сейчас я понял, что мне необязательно понимать язык программирования, на котором я пишу. И Rust
отлично зашел для этих целей. Вот, поэтому... Окей. Что у нее там в Secondary Blocker? То есть, ну,
какие-то вещи она может просто... у нее может быть backend. то есть если допустим я сейчас какую-то
логику переписывать на питоне с питона на раст интереса образно может быть можно какой-то финн
раппор иметь то есть что-то есть бэкэнд да а получается фронт-энд это приложуха на растя вот
secondary blocker скопин дисциплин Ну да, feature creep такое есть, но тут ничего не сделаешь,
дедлайны очень полезны. Поэтому, да, вот. То есть надо, учитывая ее 5-10 часов в неделю, надо,
конечно, ей придумать такой план, в котором она может все подробно, Ну, все, достаточно. Ну, просто
попробовать и посмотреть, да. То есть, он ее не привязывает ни к чему конкретному, но просто как
идея можно вот попробовать. Идей дать. Подумать, как это. Так, what kind of feedback? Ну, я уже дал,
думаю. Stripe Gumroad Gumroad Python Python Насчет третьего User Experience, не знаю, с чем помочь.
How to present a project potential tier 1 MVP? Ну, она может попросить обратной связи, то есть
линдост показать у нас в сообществе сказать что вот то что она делает то есть я бы наверное с этого
начала план что типа пошарить представиться сообществе показать что она делает и просить обратной
связи вот возможно чтобы получить такую хорошую обратную связь она может бесплатные версии дать
людям сообществе но чтобы они реально попробовали и не боялись что им придется потом платить что-то
вот на основе этого фидбэка уже работать плюс. Ну, допустим, у меня Windows, ну, в основном у людей
macOS. Вот, ну, мы можем потестировать, насколько кроссплатформенным получается, хотя у нас,
конечно, люди технические все, но запустить что-то, в принципе, может быть не сильно сложно, просто
чисто проверить, дать обратную связь. Вот, ну, у нас слаг апдейт, да, лайф митинг тоже, вот, ну и
демо у нас будет в конце, то есть, допустим, у нас уже не 6 недель, да, то есть у нее можно демо
будет, там, не знаю, на четвертой неделе, или когда, то есть ей чуть меньше времени, вот, но мы, у
нас будет следующий спринт еще, вот, так что она может на него ориентироваться, то есть у нее свои
дедлайны есть, мы ей можем помочь вот сейчас спринт, который у нас есть, что она может темпку
сделать в конце. Да, Contability Partner может ей ее связать с непальцем, его зовут Бала, не помню,
ну короче вот с человеком из Непала, которого найди, пожалуй, это сейчас комментарий к агенту, найди
пожалуйста его имя тут тоже где-то для него план есть и вот с ним связаться мне кажется будет
полезно так ну все наверно