---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:41:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_074116_AlexeyDTC_msg4549.ogg
---

В общем, мне, чтобы понимать, как это встраивать в свой фитнес-трекер, я хотел вообще понять, как
метаболизм устроен. Ну, не только для фитнес-трекера, мне для себя чисто интересно это. Вот. Поэтому
я решил, что... Я дал агенту такую задачу. Типа, я хочу симулятор метаболизма, приложение, что вот у
меня есть человек. Вот была компьютерная игра, называлась Компьютерщик в 90-х, что типа у тебя
компьютер, ты можешь купить оперативку ему, ты можешь что-то еще сделать. Я не знаю, была ли она на
английском языке, но на русском. У меня компьютера не было, у моего друга был компьютер и такая игра
была, симулятор компьютера. Не знаю, как сказать, надо поискать это. В общем, мне хотелось что-то
такое, только с человеком. вот человек есть я пошел покушал что произошло да я воспал что произошло
с моим телом чтобы она какие-то метрики показывала там не знаю уровень глюкозы и все такое вот что
мне хотелось конкретно типа козы эффект понимать что типа я пошел в спортзал что происходит у меня в
организме что после спортзала я поел что происходит у меня в организме чтобы первых это лучше узнать
во вторых я подумал что если я это ну вижу в коде мне это будет проще с этим разобраться вот ну и
проблема с таким приложением что типа он шок иван шок не получится такое сделать поэтому я prompt
continue make sure there are no bugs find bugs and fix them as features. Ну, и я дал ему несколько
дней работать, в итоге там, ну, большинство, ну, ничего не работало, ну, не то чтобы ничего не
работало, ну, многие вещи не работали, вот. Ну, короче, я на этот проект забил. Потому что он
требовал фокуса, внимания. А у меня параллельно очень много проектов, которые моего внимания
требуют. В итоге я на этот потыкал. Посмотрел, что что-то вроде работает. Код очень непонятный.
Работает не везде. Как его использовать, я не понял. Ну, я забил на него. Я не думаю, что я
конкретно к этому проекту вернусь. Если я и буду что-то делать, то, скорее всего, с нуля и более
вдумчиво, что конкретно драйвить. Тогда я хотел проверить, насколько независимо без меня, без моего
участия, агенты могут сделать что-то полезное. Оказалось, что не могут в принципе. То есть нужно
выстраивать процесс, нужно выстраивать четкие требования давать. Эти требования должны грубиться. В
итоге этот проект привел меня к пониманию того, как я хочу строить что-то с агентами, как им ставить
задачи, что должен быть не один агент, а несколько, что должен быть тестировщик, который принимает.
Короче, что должен быть полноценный процесс разработки, а не просто хочу такое приложение, сделай
хорошо. В принципе, этой цели оно послужило.