---
source: telegram_voice
date: 2026-05-06T19:50:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260506_195055_AlexeyDTC_msg3878.ogg
---

значит я смотрю документ для манджу нас вот да ну понял что он хочет из мл инженерии перекатиться в
яй но в принципе у нас уже есть план такой для мл инженера в и я инженеринг field guide это если
выше перейдешь и в гид моя домашняя директория я инженеринг и там learning path и ссылка на mail
инженера ссылку туда потом я смотрю что тут Валерия уже ему кинула что-то Вот, AI Engineer Base,
Turn Drop Descriptions. Так, which career path should be? Так, он хочет больше AI Platform Engineer.
Окей. Интересно, почему? То есть, если он сейчас ML Engineer, зачем ему я и платформ инженер ну то
есть мы лоб с инженер я бы не советовал туда смотреть но если интересно и я в принципе платформа ну
як конечно мне есть такой ханзон опыт платформы построения мы с платформы с яй платформами чуть
похуже но тут я рекомендую наверно вообще посмотреть что и я платформ инженеры делают то есть тела
поделать research пообщаться с чадом 5 просто для себя понять что вообще люди под этим имеет ввиду
то есть можно собрать допустим 10 вакансий и проанализировать их. Можно попросить 10 вакансий вот за
последние несколько месяцев. Попросить игрок про это поделать. Посмотреть мои вебинары, которые были
в этом филдс гайде и понять, что же именно хочется, какую роль. LLM А если платформы делать, то это
совсем другая. И тут, ну, у меня такого готового плана для этого нету, поэтому тут, ну, с я
инженерами немного проще, потому что я понимаю, какой план. Для платформы инженеров у меня такого
плана нету, и надо будет вместе поработать. над этим. То есть, тут получается уже на нем понять, что
это такое, определиться. То есть, он пишет, что this title seems confusing to me. То есть, я бы
рекомендовал как раз провести какое-то время, собственно, какой-то research, чтобы понять. так ну
вот 2 он я так понимаю не отвечает 3 тоже он не отвечает 4 вот как я work в премии my skills of my
training for structure и водолейте на лам systems supporting product teams ok понял да то есть ну да
то есть ему поделать research и посмотреть вообще что именно эти люди делают какие у них задачи и
посмотреть не знаю обсуждение на реддите например еще где-то вот не на основе этого подумать какой
проект можно сделать что это может быть это может быть платформа потому чтобы агентов депло и да то
есть я сделал агент какого-то сделал ты вот туда бросаешь я автоматически подключаются мониторинг
настраиваться автоматически то есть там собирается все логи складываются куда-нибудь да потом что из
этих логов которые собираются до можно автоматически настроить мониторинг мне кажется очень
интересный проект будет если вот такое сделать то есть такую платформу которую какие-то простенькие
агенты которых есть какие-то там свои тулы чтобы их туда максимально просто деплоить было вот и мне
кажется такая штука будет очень интересно членом сообщества потому что многие хотят вот projects а
вот урок системы это комплигенции влечен ну то есть рак это хорошо это первый шаг ему то есть чтобы
ему построить платформу надо сделать какой-то рак какого-то агента до чтобы можно было эту платформу
сделать всему я рекомендую взять ну например сделать и я и hero core курс на вот и потом потому что
там дипло и как такого как такового нету сделать я и hero курс сделать что-нибудь похожее там как
раз домашка есть несколько проектов допустим два три проекта взять как я не какой-нибудь проект
взять вот который у нас на вебинарах мы разбирали вот и посмотреть что в них общего и попробовать
понять как это вообще диплоид то есть чтобы настраивались все эти споры сразу хочу сказать что
проект он может быть больше чем на 6 недель на но такое чтобы понять примерно разобраться что
хочется что нет мне кажется это движение правильно то есть сделать какие-то простые вещи самому типа
рак агента посмотреть что в них общего и посмотреть как это можно все деплоить чтобы потом все это
автоматически собиралась так как встречи надо бы из-за лантификации deployment обзору ability design
systems открыть футбол файл sim и быть челленджинг тв ну короче тут очень много всего все это важные
вещи я бы посоветовал начать с простого вот как я рассказал ты берешь какой-то юзкейс какую-то штуку
и придумываешь как ее легко максимально деплоить вот чтобы собирались чтобы собирался мониторинг
потом уже туда прикрутить в лейшин остальное можно уже прикручивать дальше то есть То есть,
orchestration, я не знаю, зачем он нужен, но тоже, допустим, если у нас есть рак, то можно там, не
знаю, собирать данные какие-то. Потом еще есть такая штука, как durable execution, про которую тут
не упоминается, но тоже может быть полезно. systems that gracefully handle failures durable
execution версию платформы надо сделать, а потом постепенно ее улучшать. Вот. Дальше по поводу
технологии. Я не думаю, что тут важно. Можно взять какие-нибудь там fast API. Короче, тут главное
взять кодинга агента какого-то с самого начала выбрать, и кодинг-агент будет помогать ему выбирать
технологии. То есть я бы рекомендовал концептуально продумать эту штуку, как оно должно работать, а
потом реализацию уже через агента, так, чтобы не полностью прям аутсорсить ему, а максимально
разбираться в том, что происходит. И иметь очень хорошее представление high-level, что происходит, и
как компоненты взаимодействуют, что там происходит. Ну и понимать в идеале каждую строчку хода
этого. Стейкхолдер коммуникации ок, это сейчас пока спешить некуда с этим. так life deployment link
ну короче смотри можно как сделать то есть первую неделю он возьмет проект и задеплоить его не 1 1 2
недели до третью неделю он задеплоить еще один проект дальше попытается разобраться с тем как вообще
сделать так чтобы деплоить можно было просто пока без мониторинга пока без ивлечена просто сделать
платформу на которую он может максимально легко деплоить агентов вот это будет первый шаг такая
первая 001 версия да а потом уже может добавлять то остальные штуки постепенно вот 8 10 часов в
неделю ему надо хватит Ну вот, как-то так