---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T18:23:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_182327_AlexeyDTC_msg2288.ogg
---

так про это дд вопрос да я честно говоря не помню чтоб я видел прямо упоминание тдд вот но мне
кажется это важная часть но часто я бы сказал что может быть просто под валией шин попадать то есть
иногда когда мы делаем увлечь но у нас мы можем разделить наш увеличенный дата сет на несколько
частей одна часть у нас вещи которые обязательно должны проходить да то есть типа там по этим у тебя
обязательно ответ должен быть релевант или обязательно тул колз должны использоваться в этом дата
сети где-то ну типа окей если они падают не проходят но это примерно получается тест который просто
по-другому немножко выглядит по-другому настроен до из некоторых компаниях это так делают вот
возможно поэтому т.д. прям явно нету вот но я я считаю это полезным когда ты подходишь к
тестированию своего агента так ровно так как ты подходишь к тестированию своего кода до используя
пай тест используя джорджес и такие штуки то есть ну можно посмотреть я могу сделать анализ и
посмотреть ножка как вообще там насколько часто т.д. встречается вот я приду поставь мне все здесь
туда чтоб я агента спросил чтобы он посмотрел как часто ТДД и тестирование встречаются в описании
вакансии. Но возможно, потому что да, он попадает в кластер влечен, поэтому напрямую так не
появляется.