---
source: telegram_voice
date: 2026-01-28T17:06:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260128_170632_AlexeyDTC_msg621.ogg
---

Вот я наткнулся на статью про то, что если инструкции напрямую в Agents.md пихать, получается лучше,
чем скиллы. В общем, я сейчас в код-коде вижу примерно такое, что мне его часто нужно просить скиллы
запускать самостоятельно. То есть я говорю, используй вот этот скилл, используй тот скилл. То есть
он сам их не всегда запускает. И через какое-то время, когда я работаю с ним Он начинает забывать
про то, что в скилле в этом написано И мне нужно напоминать ему Вот, это неудобно И как раз я пришел
к тому, что какие-то важные вещи я пишу Ну, для Клода я пишу в Клод MD Ну, вот тут они пишут про
Agents MD Что скиллы это удобно, конечно Но все-таки какие-то очень важные вещи я сейчас пишу в Клод
MD и говорю ему там уже в CloudMD смотреть скилл. Да, так больше контекста получается расходуется,
но с другой стороны агент делает намного лучше то, что мне хочется.