---
source: telegram_voice
date: 2026-02-16T19:23:59+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260216_192359_AlexeyDTC_msg1817.ogg
---

вопрос про продакт-инженеров честно говоря я не совсем знаю что это такое из того что я слышал из
того что я понял продакт-инженеры это люди которые одновременно хороший продукт то есть у них такой
продакт-сенс хороший и инженера квалифицированные очень вот но все равно у них есть какая-то
специализация то есть они не просто такие супер генералисты и у них какая-то Специализация есть. Ну,
это могут быть продукты инженера, почему нет? Вот. Ну, насчет того, какие от них ожидания, я точно
не могу ответить, потому что я никогда с такими работал, не работал, никогда таких не нанимал, и
знакомых у меня с такой должностью нет. Вот поэтому, точнее, я не могу дать ответ на этот вопрос.