---
source: telegram_voice
date: 2026-08-05T09:10:48+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260805_091048_AlexeyDTC_msg4847.ogg
---

вот в общем я записываю сейчас статью от смотрю что у нас гелина дейта санкций job но первая looking
for a job network apply build review repeat это все остается про билд это у нас уже есть про статья
про то как выбирать проекты для портфолио добавь ее и также добавь статью про то как делать ридми
что обязательно что очень важно для твоих проектов вот ну про нет working все понятно ну насчет
bootcamp а вот мы тут bootcamp опустим то есть в том докладе был фокус на но тут мы убираем это. То
есть у нас фокус просто на людях. Типа, if you are a junior, talk to other juniors who recently got
a job in this field. What did they do? What did they go through? What kind of companies they applied
to? If their company is still higher? These kind of things. be active and share content online
Learning in Public learning in public learning in public applying to jobs это нормально но вот и
фиксируйте кей орден за флоу замени на допустим ланграф и и что там еще популярно, ну не знаю,
google agents, какие-то, что-то такое, google agent, ADK, да, вот. Put code on readme and write a
blog post to readme about this. Ну то есть, blog по readme, понятное дело, вообще отдельную секцию
давай сделаем про build в котором расскажем это пусть она просто тут applying to jobs а билд это
другое интервью про интервью нормально и не шелковый the recruiter тут все хорошо у нас на салон
эксперт и шансы рискин encoding спили добавь еще сюда хайри менеджер EI Shipping Labs Theory
Screening. Ну тут Theoretical Data Science. Тут скажи, что Theoretical AI Engineering Questions. и,
типа, ну, возьми какие-то вопросы, которые я подготовил в AI Engineering Field Guide, да, то есть
здесь Data Science вопрос, Coding Session, по Coding Session возьми вопрос, который я подготовил,
вот, Скажи, что, скорее всего, будет вопрос именно без использования AI написать какой-то
простенький алгоритм. Но сейчас все чаще и чаще компании спрашивают, включают в интервью AI-assisted
coding. И возьми из статьи, что именно я говорил про это из статьи про мое интервью. вот home
assignments Не стоит удивляться home assignment. И в принципе это нормально. Но про флаги оставь,
да. case study interviews тоже скажи, что вот сейчас допустим, system design популярное AI system
design что вот case study interview system design, они, ну в принципе возьми интервью из эти
interview stages из того, что я из AI engineering field guides system design оставляй, потом добавь
AI System Design, что это новое что-то. Behavioral. Оставляем как есть. Авторное интервью оставляем
как есть. Ну и добавить какую-то структуру, что типа вот после этого мы забыли сказать, что этот
процесс итеративный. Рефлексируй и возвращайся к пункту номер один. И тут давай добавим диаграмму
про то, что этот процесс итеративный. возьми все эти шаги и сделай такую циклическую диаграмму, в
которой покажи все это.