---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T06:34:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_063436_AlexeyDTC_msg766.ogg
---

ну тут можно увидеть что если как который часть 5 сгенерировал но мне он немножко больше нравится но
он такой наверх все подвинутым то есть мне получилось повторить у меня прям полностью вот но как я
сказал я просто поэтерировался сейчас 5 по дизайну потом попросил убрать его все фон один оставить и
попросил повторить дизайн через CSS. Ну вот это получилось. А потом учать GPT у него через CSS не
особо получилось это повторить. Я уже скопировал локально и через код-код делал. Я пытался это
автоматизировать, сказали посмотри на сертификат и итерируйся пока не получится похоже но у меня не
вышло ну и шрифт меня не получилось подобрать прям такой же который был на сертификате все как не
пытался подобрать похоже шрифт у меня не получилось шрифты которые находил они были платные я хотел
взять шрифт с Google Fonts, который максимально бы подходил. Ну вот в итоге получилось то, что
получилось.