---
source: telegram_voice
date: 2026-03-25T09:50:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260325_095005_AlexeyDTC_msg3076.ogg
---

Так, я уже несколько дней пользуюсь кодексом, но в принципе мне он нравится. Единственное, что нет
такого удобного task виджета, как в код-коде. Ну, по крайней мере, он не показывает сходы, я не могу
найти. И я не вижу, какие агенты сейчас запущены, какие нет. То есть мой процесс с агентами, он в
принципе в кодексе вполне имплементируется, вполне реализуется. вот, но я не вижу сколько сейчас
агентов запущено и что они, ну что за агенты, вот, то есть мне нужно спрашивать, типа, какой там
типа, what's the status did the agents finish и так далее да, и он автоматически не продолжает ну,
по крайней мере, я еще не научился пользоваться делать так, чтобы он ну, автоматически продолжал, то
есть мне все-таки больше babysitting нужно делать с кодексом. Но все это должно быть поправимо, если
сделать кастомного оркестратора, который бы запускал сессии разные. Какие-то с кодексом, какие-то с
кодом и так далее.