---
source: telegram_voice
date: 2026-06-08T18:39:21+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260608_183921_AlexeyDTC_msg4489.ogg
---

В общем, как я сказал, что этот подход мне понравился, я начал пробовать его для других приложений.
И вот сейчас я работаю над приложением, которое позволяет мне управлять агентами с телефона. Это
приложение называю Pocket Shell. И к нему, да, то есть я как только уже достиг какой-то
функциональности первой, которая более-менее ок рабочая была, ну, интерфейс там был так себе. И я, в
принципе, то же самое делал. Говорю, что вот смотри, у нас такой интерфейс, мне не нравится, я хочу
поменять. Давай выберем какой-то стиль. В итоге, что помогло, это то же самое. Я просто пошел в
ChargePT, сказал, что вот так я вижу, давай это заимплементируем. и имплементация уже приводила
интерфейс ближе к тому, что хочется. Тут много итераций. Конкретно для Android проблема в том, что
для веба ты можешь очень легко, быстро, то есть что-то поменяешь, сразу страница, перезагружаешь
страницу и сразу видишь результат. Или, может, даже перезагрузки, если мы используем Vita. Vita,
может, сразу ты просто в реальном времени видишь, как элементы у тебя двигаются на экране, когда ты
говоришь агенту, что поменять. Android не помню проверить робо рации она позволяет любой экран
сделать картинку любого экрана вот так что что не нужно вот этой долгой мобозни с APK. То есть он
просто делает картинку и все. И по этой картинке уже можно итерироваться намного быстрее, чем
раньше. То есть для меня… Но вообще для меня я на Android не писал никогда. но сейчас просто
появилась необходимость ну и самое классное что вещи которые в принципе подходят для веба для
дизайна они в принципе также работают и для для android то есть у меня подход такой я генерирую
картинку какую-то начальную сам по примерно представляю пытаюсь понять, как оно должно выглядеть. И
вот как раз общение с чатом GPT помогает понять, как я хочу, чтобы интерфейс выглядел. Он генерирует
картинку, я потом эту картинку закидываю агентам, говорю, вот тут надо это заимплементировать. Они
имплементировали, и потом я начинаю двигать картинку, кнопочки туда-сюда, чтобы получить то, что
хочется.