---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:11:40+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_171140_AlexeyDTC_msg641.ogg
---

что можно в рассылку написать вот по поводу поставь соцсетях в котором в которых я говорю что я клад
запуске запустил на и дулес потому что мне хочется из с телефона работы да вот это классно но это
стоит денег да то есть это каждый месяц типа там 20 что ли долларов месяц нужно отдавать за это. Ну,
не то, чтобы это большие деньги, но я вот, когда это делал, я увидел, что у меня на столе телефон
лежит неиспользуемый, но я решил попробовать это все сделать на телефоне, да, ну и вон потом эта
история про телефон, что я его в кирпич превратил, вот, и потом обратно с помощью код-кода возвращал
к жизни. Вот, ну в итоге с телефоном ничего не закончилось, да, который я просто на своем лаптопе
запускаю. То есть у меня сейчас сетап такой, что на лаптопе я запускаю, ну просто Телеграм-бот, и он
работает. Я про это уже много рассказывал конкретно тут в чатике. вот почему вообще мне захотелось
запускать кода где-то то есть купала g это может делать да то есть я могу все в капал это сделать
капайл это он привязан конкретному проекту какому-то то есть я создаю и шью на проекте и он делает
код да то есть это конкретно он решает задачу под конкретный проект и этот проект уже должен быть
хорошо настроены да там тест должны все такое то есть это чисто такая девелоперская задача
библиотеки но на этом все вот то есть он там не него доступ к сессии туда когда он проверяет А код
по сути делать может вообще все, да, то есть все, что через терминал можно сделать. То есть у него
набор задач, которые решаются через код-код, он более широкий. Ну и поэтому вот решать, закрывать
таски какие-то и делать фичи с телефона в копайлоте это классно, но код-код, он задачи другого
уровня позволяет решать. То есть более широкий, более открытый. Поэтому, собственно, у меня и
захотелось запустить его где-то в интернете, AWS Телефон не получилось. То есть пока запускаю на
лаптопе, и пока мои эксперименты, они с ассистентом телеграммным. Что я хочу делать дальше с этим?
мне хочется, чтобы я через Клод, через Телеграм вообще все что угодно мог делать то есть, чтобы у
меня там этот агент жил где-нибудь, например, на лаптопе у него ну и он делать мог все, что я вообще
попрошу то есть я отправляю какой-то запрос голосом или как-то еще Клод его процессит и выполняет
эту задачу, и там все сидят и висят, вот такое у меня пока я через этого ассистента telegram writing
assistant пока экспериментирую с этим чтобы понять вообще насколько это реалистично сделать