---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T12:26:57
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_122657_AlexeyDTC_msg937.ogg
---

Про автоматор я уже рассказывал, что я его с помощью код-кода чинил недавно. Там проблема такая
была, ну вообще как он работает. Работает он, я оставляю какую-то реакцию на посте и он эти реакции
обрабатывает. То есть допустим, если я вижу, что пост какой-то в General, который promotional, он
там не должен быть, то я оставляю специальную реакцию. Если какой-то пост про курс, опять же в
General, я оставляю реакцию специальную зависимости то какой а реакцию оставляю происходит какое-то
действие может быть допустим в в трек напишется сообщение да о том что ну используйте трейды или
допустим и я ответит на сообщение это все кстати можно сделать демки я сейчас сделал картинки вот а
некоторые они удаляют то есть было сообщение которое не по правилам канала, оно удаляется и бот
присылает сообщение в личку. Вот. То есть, когда, допустим, дабл пост происходит, когда один и тот
же пост пару раз не сработало. Вчера или завчера у меня не было времени разбираться, потому что я
готовился к поездке. То есть я сейчас с ребенком, мы поехали в отпуск, в школе каникулы. Вот мы
поехали в отпуск. Я собирал чемодан, у меня не было времени разбираться. Я говорю, Клод, иди
разбирайся. Вот, и он что-то там копался долго, нашел в итоге, то есть сначала не мог разобраться,
как логи брать, доставать, он в итоге разобрался с этим, достал логи, сказал, в чем ошибка, исправил
эту ошибку. Там пост из General не удалялся по какой-то причине. Вот, и сообщения на ASCII не
обрабатывались, реакции на ASCII не обрабатывались. Короче, я удалил ключ случайно, и ключ перестал
работать, поэтому... И он тоже разобрался с этим, сказал, что надо ключ просто обновить. Я ему ключ
новый скинул, и он обновил прямо в AWS. То есть мне не пришлось браузер открывать вообще. Очень
удобно. Как раз для таких вещей код-код подходит идеально. То есть там, где не обязательно именно на
коде надо концентрироваться, а на автоматизации каких-то действий, он прям вообще очень классно
подходит.