---
source: telegram_voice
date: 2026-06-08T18:30:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260608_183015_AlexeyDTC_msg4479.ogg
---

Ну в общем мне не очень понравилось то, что там мне кодекс написал с первого раза, он перевел это
все на Tailwind, но дизайн мне не понравился. В общем я вспомнил, что люди активно начали шевелить
скриншоты, которые ChatGPT генерировал и вот этот g5 он реально классно делает это все вот я подумал
что если я ворши его сгенерировать дизайн вот я попросил после нескольких итераций получилось
достаточно миленько то что мне нравится да я значит зал и говорю вот окей смотри вот у нас такая
дизайн идея вот тебе версия для десктопа декстопа, вот тебе версия для мобильного телефона. Я хочу
вот все в таком же стиле. Ну и он что-то сделал, получилось похоже, мне понравилось. Еще что я
сделал? В общем, после того, как я поинтерировался с Charge 5 и мы начали это делать, я заметил что
ну вот у когда генерируешь он через некоторое время забывает про эти скриншоты да то есть первый
скриншот может и он не обязательно сделать что-то похожее то есть он что-то сделает да мне
обязательно прям то что ты захочешь и это нормально да идея такая что когда ты просишь чат gpc
сгенерировать скриншот сгенерировать дизайн ты просто направление задаешь да как ты хочешь примерно
чтобы это выглядело. Оно не будет выглядеть как финальный продукт и скорее GPT есть я поэксперировал
а потом думаю ну вот я заметил что у я и проблема что часто нет определенной системы я слышал от
дизайнеров с которыми я работал когда-то что у них есть дизайн-системы то есть у них есть такие ну
перри используемые компоненты правила как что должно расположено быть на странице вот дизайн-система
короче я говорю кодексу а что если мы сейчас выберем дизайн-систему да вот у нас есть вот такие
мукапы есть примерно понимание куда идти вот я вижу что у нас есть проблема с тем что ну нет единого
какого-то стиля вот что все страницы они такие разные что типа делать давай говорю сделаем дизайн
стиль говорит да мы можем дизайн стиль сделать, но что если мы выберем какой-нибудь существующий
уже? Я говорю, да, классная идея, давай подумаем, какой дизайн стиль нам больше всего подойдет. В
общем, он предложил несколько, и в итоге выбрали, в итоге выбрали github, да. То есть, ну, я не могу
сказать, что прям получился копия github, да, то есть, если посмотреть, но все равно я могу сказать,
что какие-то вещи прослеживаются. То есть идея такая была, что мы взяли github за основу и какие-то
дизайн решения оттуда взяли, то есть то, как кнопки должны выглядеть, как компоненты выглядеть
должны, и подготовили документ design guidelines. Это то, как агенты должны принимать, когда они
дизайнят страницу, как они должны принимать решения.