---
source: telegram_voice
date: 2026-05-06T17:47:28+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260506_174728_AlexeyDTC_msg3876.ogg
---

Сейчас я хочу свой комментарий для Луки сделать по его плану. Вот. Я что-то... У него столько всего?
Блин, ну неудобно, конечно, что у него ответы и вопросы по-разному. Окей, что он... И в общем, ему
интересно получить опыт использования AI для coding and personal assistant. вот ну прикольно что он
на гермес используют для кодинга вот я не знаю какой у него опыт склад кодом и кодексом они такие
более заточены именно на кодинг то что у меня такое впечатление может я конечно не прав что вот эти
open club гермес они конечно кодить могут но они больше general purpose 20 20 20 Ну, у него очень
хорошее понимание того, что он хочет сделать, поэтому, да, надо взять, что у него там в плане уже
есть, добавить это. очень классно что он может они на своем машине на своем компьютере запускать
запускать агентов до но по моему не может с его ответами на эти вопросы все готово я даже не знаю
что тут тут можно добавить. Потому что у него очень подробные ответы. И мне кажется, просто сам факт
того, что он ответил на все эти вопросы, уже очень ему поможет.