---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T11:51:41+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_115141_AlexeyDTC_msg1532.ogg
---

То есть мы можем раз в месяц им отправлять какие-нибудь ресурсы, какой-нибудь ресерч, например. Я же
сейчас в Telegram-ботах постоянно прошу делать какой-то ресерч про статьи. Мы можем им отправлять
вот эти summary-статей. То есть мы можем говорить, что мы читаем статьи, из них что-то смотрим, и
можем вам прислать summary этих статей интересных. или можем присылать список всех ресурсов, которые
мы опубликовали в ньюслеттере за этот месяц. Мы можем раз в месяц такой отчет присылать. Ну, что-то
такое, чтобы им было интересно, они видели валю, но им хотелось, чтобы их как-то мотивировать
потратить на что-то большее. Потому что мне кажется, многие люди, они такие, ну, посмотрим, что там
есть, и они могут сразу на более дорогой план не захотеть идти. Но им нужно показать, что вот тут
тоже много всего То есть тут для них эти 20 баксов, которые они будут тратить в месяц Они тоже с них
могут много чего получить Но там будет больше еще, если они проапгрейдят