---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T21:51:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_215100_AlexeyDTC_msg1305.ogg
---

И тут вопрос, как их заинтересовать так, чтобы им хотелось еще и заплатить. То есть можно понимать,
какие у них... То есть хочется понять, какие у них проблемы и за что они готовы платить. То есть что
им... То есть может им хочется вместе работать или нет. Хотя вот я не знаю, вот этот Раки, про
который я говорил, ему как раз вот когда мы делали... А, он в рамках Hackathon сделал проект для
оценки проектов на Zoom Camp. Я так понял, он любит один работать, да? Кому-то может интересно в
команде работать. Хочется понять, вообще до конца понять, кто именно идеальная целевая аудитория,
какие у них проблемы. Пока с проблемами не понятно, но целевая аудитория я уже рассказал.