---
source: telegram_voice
date: 2026-03-05T14:27:56+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260305_142756_AlexeyDTC_msg2744.ogg
---

я не помню есть у нас уже статья по про то как выбирать проект или нет но в общем не хочется сделать
такой проект research про то как вообще подходить к выбору под проектов потому что у многих
студентов у многих людей с которыми я общаюсь ну студентов белкам по в частности и вообще в принципе
многих людей у них нет идея не говорят я не знаю что мне за имплементе да Типа я хочу что-нибудь
сделать, но я не знаю, что. Тоже с зум-кампами часто такое бывает, что у людей, в принципе, есть
время, есть желание, есть мотивация, но идеи почему-то не приходят сами. Но особенно это важно в
зум-кампе, потому что там, так сказать, руководство с моей стороны, оно минимальное. Вот, очень
много зависит от энтузиазма самих участников курса, поэтому там тоже важно очень. Несмотря на то,
что я как бы предлагаю очень много помощи, даю датасеты и так далее, людям сложно найти проект. Вот,
это в принципе мотивация, как найти. То есть хочется людям помочь найти фреймворк, они там подвечают
на какие-то вопросы, и смогут найти проекты для какого-нибудь курса. То есть, ну, хочется это, чтобы
было такой general, чтобы оно, в принципе, работало для любого курса. Вот. Ну, я хочу рассказать,
как вообще у меня лично получается находить проекты. Сейчас я отдельно голосовое запишу про это.