---
source: telegram_voice
date: 2026-04-27T14:11:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260427_141109_AlexeyDTC_msg3699.ogg
---

В общем, да, посмотрел я Кушала, что у него идея, что сейчас он хочет AI-инжиниринг найти. И также я
так понял, что он не в Европе, и он хочет в Европу. Ну, может, я неправильно понял. Ну, короче, это,
в принципе, не важно, то, что я сейчас хочу предложить, оно сработает в любом случае. вот ему
сфокусироваться тут на проектах опять же то есть как я рекомендую искать проекты то есть выбрать
вообще сначала компании которые подходят ему это может быть ну допустим компании которые релацируют
европу или компании которые согласны ремонт для работать или еще что-то короче по кому-то фильтры и
выбрать компании и посмотреть вообще в какой области они работают каком домене вот из средних
выбрать самый интересный домен потом на основе этого домена выбрать не знаю почитать тех блоге этих
компаний почитать ти блоги похожих компаний и посмотреть какие проблемы они решают в этих доменах и
выбрать например 10 сдач буду 10 типичных проблем которые решают с помощью с помощью агентов с
помощью рога и так далее вот и потом выбрать 12 проекта не реализовать их end-to-end так чтобы там
было все вместе ну то есть там были и и самая часть агент на и ну короче все все чему я на курсе
учусь чтоб там было вот я кстати не знаю он участвует принимают участие на курсе или нет. Если
принимают, то ему нужно следовать, сейчас я посмотрю, AI Hero PID, как штуку для мониторинга. В AI
Hero мы мониторинг затрагиваем, но он там немножко, я бы рекомендовал чуть проще использовать то
есть вы я и хиру просто понять сам концепт что это нужно и потом посмотреть как лог fire прикрутить
к его проекту да вот ну то есть начать с изучение проблем потом посмотреть какую проблему он сам
хочет решить выбрать какую-то проблему подготовить данные или найти до сделать первого агента и
потом добавить мониторинг в него с помощью лук параллельно я рекомендую посмотреть курсы iHero, это
много времени не займет, вот, просто чтобы, если он еще не делал, просто чтобы дать overview, ну,
примерно, что там происходит, чтобы уже самому можно было делать агентов, да. Ну, как-то так. В
целом, ему фокусироваться, так как когда ты инженер, у него все скиллы уже есть, я вижу, что Валерия
пошарила learning path, то есть, в принципе, принципе вот он может ли он билдинг и вот выбрать
несколько проектов таких для своего портфолио которые релеванты для работы которую он ищет и ну
собственно работать над ними допустим там не знаю ограничить время над этим проектом не знаю вот
допустим за следующий спринт вполне он может таких один как минимум сделать проект вот если два
получится вообще здорово но давай что приалистичным было потому что он там учит вещи какой-то один
проект такой чтобы к концу 6 недельного спринта у него проект был