---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:17:16+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_171716_AlexeyDTC_msg642.ogg
---

Эту неделю я практически полностью занимался курсом, так как там новый силабус, новый кириколум, то
все приходится перезаписывать по новой. Я очень доволен результатом, но это требует достаточно много
времени. Ну и не все с первого раза получается записать, но из пяти секций первого модуля, четыре
уже готовы. Вот, то есть там осталось мне записать только альтернативы, я завтра, думаю, закончу.
Вот, но я очень доволен результатом, много нового материала, много переделанного старого, вот, ну и
более сфокусировано получается, как я, собственно, и хотел. Какие-то вещи я перенес с первой недели
на вторую, то есть на первой неделе их не было, а какие-то вещи я решил рассмотреть раньше. например
я в секции про structure it output рассказываю про про стриминг про то как это делать и про этот
стриминг парсер джексон я его как раз написал мне кажется в одном из голосовых я про него
рассказывал сейчас про него чуть подробнее расскажу ну урок я про него записал вот он получилась
классный вот сейчас расскажу про стример