---
source: telegram_voice
date: 2026-01-24T18:40:02+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260124_184002_AlexeyDTC_msg580.ogg
---

Ну, там можно еще сказать про фидбэк, что типа вы не стесняйтесь давать обратную связь. Мне очень
интересно, я работаю над улучшением курса. По обратной связи, которую мне дали с первой акворты, она
очень помогла сделать курс лучше, поэтому не стесняйтесь. Тем, кто будет активно давать обратную
связь, будет предоставиться возможность записаться на следующую акворту. И если в первой когорте, ну
это была новая когорта И всем такая возможность давалась То сейчас эта возможность будет даваться
только к тем, кто будет активно принимать участие И давать какую-то обратную связь, да То есть если
они будут давать обратную связь То на основе этой обратной связи потом можно будет увидеть
результаты этой обратной связи, да Вот, то есть теперь не все подряд могут автоматически перейти на
следующую когорту.