---
source: telegram_voice
date: 2026-05-06T20:05:01+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260506_200501_AlexeyDTC_msg3882.ogg
---

И, кстати, я так слушаю людей, которые присоединились в сообщество, и вот, например, Рафаэль этого.
Понимаю, что как будто бы не все прям такие технические специалисты, либо не у всех есть в
инжиниринге опыт. и как-то это воодушевляет попробовать тоже поучаствовать в чем-то таком, потому
что у меня есть идеи для проектов, ну, для Tata Talks Club того же. Там много идей по поводу
автоматизации контента, но, наверное, знаний не хватает. И как-то всё не хватает времени, потому что
очень много задач. Ну, может быть, надо как-то пересмотреть свои приоритеты. Параллельно я пытаюсь
делать аудит для Data Talks Club. То есть то, что связано не с какой-то автоматизацией, а больше с
моей профессиональной частью, с контент-маркетингом. Ну, в общем, да, я к тому, что классно, что
разные люди присоединяются Вот, воодушевляет, что и мои идеи тоже могут быть когда-то реализованы,
если я захочу