---
source: telegram_voice
date: 2026-02-06T15:28:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260206_152838_AlexeyDTC_msg1001.ogg
---

То есть у меня я в итоге после своих экспериментов я пришел к этому сертификату, который я и послал
студентам, то есть студентам, участникам фрукшопа. Вот просто мне хотелось, это требовало ручной
работы, мне приходилось это редактировать, то есть мне приходилось Клода руководить, мне приходилось
ему говорить вот тут вот подвинь, тут не так смотрится, шрифт там не совсем тот, который нужен. Мне
в общем хотелось поэкспериментировать с тем, чтобы этот процесс автоматизировать, Потому что этот
скрипт, я его, по сути, руководил Клодом. То есть он говорил, вот я сделал, посмотри результат. Я
открывал, говорил, нет, тут надо подвинуть, тут надо сделать меньше шрифт, тут больше. То есть это у
меня занимало много времени, и мне казалось, что это можно автоматизировать. То есть эту обратную
связь, когда он что-то поменял, чтобы посмотреть на сертификат и сказать, нет, мне не нравится,
сделай вот так вот. То есть эту часть мне хотелось улучшить.