---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T12:03:18+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_120318_AlexeyDTC_msg1555.ogg
---

Моя идея была в том, что в первом тире они получают доступ к результатам проектов или материалов,
которые создаются на основе этих проектов. Допустим, ты воркшоп проводишь или эксклюзивный какой-то
ивент, мы делаем summary и публикуем это в платной рассылке. Или, например, из одного воркшопа можно
три статьи, допустим, сделать. Не уверена, что можно, но... Либо, не знаю, одну статью из воркшопа,
потом какую-то одну статью про твой воркфлоу. И вот это мы публикуем в платной рассылке, и они
получают доступ к этим материалам, но не получают доступ к людям в сообществе и, соответственно, к
активностям. И получается, что в первом тире они видят, что мы делаем, результаты нашей работы, и у
них появляется инцентив, появляется какая-то мотивация, желание присоединиться к этому сообществу,
потому что они получили превью того, что они могут взять от сообщества. То есть у них есть мотивация
присоединиться А вот во втором Там уже сразу и доступ к людям В сообществе И доступ к активностям А
в третьем Будет доступ к эксклюзиву Какому-то