---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T04:33:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_043339_AlexeyDTC_msg1363.ogg
---

В общем, такая идея. У нас же, когда мы создаем какой-то Trello-темплейт, из темплейта карточку
создаем, у нас есть там какое-то событие основное. То есть, обычно это привязано к какой-то
конкретной дате. И у нас есть какие-то необходимые действия, которые мы должны за неделю сделать, за
две недели или через неделю после. да то есть у нас есть такое как сказать anchor date да и от нее
можно делать дедлайны по всем задачам вот то есть не знаю там какие-то анонсы за две недели сделала
что вот у этой задачей под задачи был дедлайн который попадал в общий список тогда мы сейчас с этим
делом не знаю grace много времени на это очень тратит я видел по ее отчетам что ей проходится по
всем карточкам проходить и она там выбирает эти задачи то есть чтобы у нас была возможность для
каждого из этих то есть во первых сделать там плей ты там плей это может быть ноутбуков выек
template рассылка template еще какое-то да потом в каждом там плейте какие-то вещи ты делаешь какие-
то она вот чтоб можно было уже в темп лейте прям за сайнить на людей вот и потом мы из template
делаем клон ну дастове в этом плей-дэйте делаем какую-то задачу. Вот. И получается такой anchor
date, да, от которого все дедлайны отчитываются. Вот, то есть если у нас, допустим, есть задача,
которая за две недели, за неделю или через неделю после, то остальные все задачи можно как-то там,
не знаю, экстраполировать, посчитать, когда их нужно сделать. Вот. Ну, как-то так, да. Я не знаю,
понятно, о чем я или нет. Вот. И, то есть, у нас будет получаться, есть у нас темплейты, есть
большие такие задачи, которые сейчас карточками в Трелло, которые сейчас конкретно в каком-то
состоянии обрабатываются, есть задачи из этих карточек, которые показываются в общем списке. Плюс
помимо этого есть отхог задачи, которые я через телеграм ставлю, плюс есть задачки, которые
регулярно делаются по какому-то расписанию, допустим, раз в неделю в среду, да, то есть это еще одно
окно, где такие задачи можно делать, чтобы они автоматически добавлялись в туду список, вот, мне
кажется, если оно все будет в одном, в одном месте сразу видно, то для грейса будет намного проще.