---
source: telegram_voice
date: 2026-02-10T22:08:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260210_220854_AlexeyDTC_msg1339.ogg
---

так еще насчет имени мы так ничего не придумали я и и я и builders уже есть я инженерил об тоже есть
то есть хочется придумать какое-то название которое во первых про про building то есть про что-то
того что мы делаем своими руками чтоб связано с я и как-то была связь с моей рассылкой и с курсом и
я и builder и я и инженерим build camp вот то есть хочется такое название ты подумай и в статье
предложи не знаю 15 разных вариантов вот может еще получится поделать поиск какой-то и посмотреть
вообще как название комьюнити придумывать вот ну короче да вот предложи какие-нибудь идеи, что можно
сделать, потому что я пока... Ну или хотя бы как придумать идеи, то есть что начать, где искать,
потому что я не знаю, честно говоря, как подступиться. Вот оба названия, которые мы придумали, но
они не очень подходят.