---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T11:41:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_114115_AlexeyDTC_msg816.ogg
---

В общем генератор шаблонов очень классная штука и там у меня есть дополнительная утилита, которая
позволяет с Jupyter ноутбуками взаимодействие. Очень удобно, но минус в том, что ему нужно сначала
полностью ноутбук сделать, запустить, проверить, что все работает и потом только вставлять уже
ячейки в в шаблоны мои. Это хорошо в том плане, что ну, код я точно уверен, что работает, да, то
есть он ноутбук целиком сначала запускает, и потом код в ячейках и вывод ячеек, output ячеек
вставляет в шаблон, да, и в итоге получается markdown документ итоговый. Вот, это классно. Но что
мне хочется еще, То есть вот как я работаю. Я работаю, я использую джупитер ноутбук и запускаю
какой-то код в ячейке. то есть какие-то шаги до этого, которые точно работают, ему все равно
приходится запускать и переделывать, да. То есть мне хочется что-то для Клода сделать такое, как я
использую, то есть чтобы был джупитер-ноутбук, в котором есть ячейки, то есть есть какая-то текущая
сессия, и эту сессию он мог там использовать для того, чтобы запускать какой-то код на питоне и
смотреть вывод. То есть я думаю, это максимально устроит, ускорит эксперименты. Вот, надо только
подумать, какой интерфейс для этого сделать. Я видел, что есть MCP для Jupyter ноутбуков, может
попробовать их? Это одна идея. А второе, я вижу, как чат GPT работает. чаджи 5 когда у него анализ
есть мне кажется там тоже есть какой-то ipad in care но то есть мне хочется как-то понять как я могу
сессию клада связать сессия и пайфона сессия кернелла чтобы быстрее делать чем код вот то есть кладу
пока он редактирует ячейку пока запустит ну короче много времени вот и мне хочется вот это уже
посмотреть как я могу стоить ускорить как я могу оптимизировать потому что в итоге ну для меня это
тоже будет быстрее вот ну и короче думаю что нужно какой-то инструмент сделать который позволяет
синхронизировать сессии кода с сессиями джипитер ноутбуков айпайфон вот в том же смысле как чаджи 5
делать я уже начал про это говорить в чаджи 5 когда ты начинаешь ты можешь 5 попросить сделать счет
написать какой-то код на питоне ну например там проанализировать excel таблицу или еще что-то и он
пишет код можно этот код посмотреть вот а потом я могу какой-то дополнительный вопрос задать об или
сказать какой-то какой-то обратную связь дать вот типа тут код неправильно работает Kernel GPT И мне
хочется что-то подобное сделать, найти какое-то подобное решение, чтобы мое решение по ноутбукам,
для шаблонов с ноутбуками, оно было более таким быстрым. Но это пока идея. вот но хочется ее так
сказать рассказать нужно более конкретно что было вот а потом из этой идеи сейчас просто и на
основке у меня эта идея появилась я хочу ее сделать поэтому я сейчас я записываю а потом когда у
меня будет время я могу взять ее из своего ассистента и сейчас g5 про это поговорить и сделать более
конкретную идею, более конкретизировать. Вот. Но пока такая идея, что сейчас медленно, год можно
ускорить, если дать ему джупитер-сессии, в которых он может делать не то же самое, что и я делаю.