---
source: telegram_voice
date: 2026-03-20T15:23:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260320_152314_AlexeyDTC_msg3037.ogg
---

То есть, чтобы уже была нормальная платформа, на которой люди видели какие-то материалы, чтобы у
людей уже был какой-то календарь с событиями, чтобы примерно понятно было, какие есть активности и
что мы будем делать. Ну, я вот как раз буду спрашивать, что им хочется увидеть, и на основе этого
как раз можно календарь активностей формировать. вот я думаю что можно раз в месяц делать созвон или
два раза в месяц не знаю когда мы что-то вместе делаем типа ну я тебе рассказывал идею да то есть мы
просто на звонке полтора-два часа что-то вместе решаем то есть это может быть просто проблема
которую я прямо сейчас делаю может быть проблема которых с которой они придут но что-то вместе
сделаем и хочется чтобы еще были какие-то регулярные митинги на которых люди ну что-то типа стендапа
на котором люди говорили 2 accountability то есть, допустим, у них есть какая-то идея, над которой
они хотят работать, да. Вот, может быть, вместе с кем-то, может, одни. Допустим, вот я сейчас ищу
работу AI-инженером, да, что я для этого делаю? Я сейчас работаю над таким проектом, то есть у меня
есть цель, есть какие-то мои вставаны есть какие-то там определенные ну дели выбрал deliverables ну
проекты какие-то да и вот у них есть план и просто они рассказывают по этому плану что они сделали
что они собираются сделать вот и какие у них блокеры вот я примерно так это представляю можно это
раз неделю делать только не знаю как это сделать так чтобы ну может это у тебя получится проводить
Мне хотелось бы делать именно эти building сессии. И пока люди только присоединяются, мне, наверное,
хотелось бы со всеми общаться и узнавать, как конкретно им можно помочь, чтобы собирать как раз
такую... ну, идеи собирать по поводу того, что можно делать вместе.