---
source: telegram_voice
date: 2026-02-18T17:30:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260218_173034_AlexeyDTC_msg1987.ogg
---

Тут еще появляется проблема, что достаточно много надо кодить. То есть у нас сейчас уже есть сайт,
есть интеграция со Stripe, и сейчас мы можем сделать Slack. То есть какие-то вещи мы можем делать
уже сейчас. То есть, наверное, нужно нам сейчас какой-то план построить, про то, как мы вообще ко
всему этому будем подходить. То есть сейчас у нас этап такой, когда есть статический сайт, есть
ссылки на страйпе, да, то есть мы на страйп уходим. Никаких сейчас интеграций нет, то есть если
покупка на страйпе происходит, ну, я даже не знаю, как мы об этом узнаем, да, то есть надо какой-то
имейл что-ли послать. Потом мы можем людей сейчас пока вручную слаг добавлять и просто с ними
общаться и предлагать им, не знаю, созвон или еще что-нибудь, чтобы узнать, что им вообще хочется. И
потихонечку то есть туда можно уже добавить людей из курсов. То есть это максимально такой линк-
сетап. И постепенно смотреть на платформы, есть ли в них то, что нужно. Если нет, то ставить план
разработки и смотреть, в каком порядке мы что реализуем. то есть какие фичи самые важные, какие фичи
менее важные.