---
source: telegram_voice
date: 2026-01-24T18:48:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260124_184855_AlexeyDTC_msg582.ogg
---

Ну и рассказать про модуль, что в первом модуле основной фокус на RAC, что RAC это ну все еще такая
рабочая лошадка AI applications и для многих случаев мы хоть у нас фокус на агенты, но без понимания
RAC агенты мы не сможем нормальные строить, плюс для многих решений требуется достаточно только рак
вот поэтому подробно поговорим на первой неделе вот и вторая неделя у нас будет буферная на которой
будет только дополнительные занятия вот на случай если кто-то присоединяется позже на случай если
кто-то а ну это наверное мы скажем самом в самом начале, в overview. Но идея в том, что первая
неделя может занять больше времени, поэтому это можно как раз в overview сказать. И в первой неделе
будет фокус на RAC. RAC API мы на курсе не собираемся fine тюнинг open source модели мы не
собираемся запускать модели локально это не обязательно это сложно проще то есть у нас фокус именно
на я инженеринг такой где мы не тренируем модели мы используем уже готовый то есть про внутренности
л.л. мы не разговариваем мы для нас л.л. это как черная такая black box который мы ждем какие-то
запросы и она отвечает нам да вот так мы нашу л.л. используем поэтому фокус будет использование
опыта и вот естественно мы поговорим про другие, но локально мы не будем, fine-tuning мы не будем,
ничего. Это все может быть интересно и полезно, но в курсе мы это не затрагиваем. Основной фокус AI
engineering, то есть это как интегрировать AI в продукты и как интегрировать агентов в продукты. Вот
про это будет основной фокус.