---
source: telegram_voice
date: 2026-05-28T08:41:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260528_084136_AlexeyDTC_msg4299.ogg
---

Вот это сообщение, которое я прислал, это был промп. Ну, его можно подредактировать немножко. Но
суть в том, что я сказал, что вот смотри, в этой папке я спустил сразу трех агентов. Ваша задача
найти друг друга и договориться о том, как вы будете взаимодействовать. В том числе я дал другие
инструкции, что смотрите, вы можете создать CLI-приложение какое-то, чтобы друг с другом общаться.
Вы должны поделить друг друга на команды, так чтобы ваша работа не пересекалась вот и open код сразу
придумал предложение что давайте мы сделаем команду одна команда занимается релизами другая команда
занимается и и и и 3 команда занимается но бэкэндом интеграции это приложение в принципе предложение
хорошая но я на него посмотрел другие агенты тоже посмотрели я сказал что предложение хорошая но что
будет если open code команда работает мы могли делать прогресс когда две команды мы работает мы
могли делать прогресс и когда три команды работает у нас тоже мог быть прогресс вот я немножко
поправил его вот в итоге они не знаю в чем пришли я сейчас они все это за комитет они общались я
сказал что типа вы не должны соглашаться и просто следовать типовый на равных правах да все три
агента поэтому вы типа критик ли ревью и чады рж сады шанс push back чтобы они реально но
договорились сказали что что тут нормально, а тут ненормально. В итоге они, не знаю, полчаса, час
обсуждали что-то. То есть они пришли к какому-то протоколу, и вот я сейчас кину, что они сделали.