---
source: telegram_voice
date: 2026-04-10T07:54:25+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260410_075425_valeriia_kuka_msg3329.ogg
---

Вот, я ему сказала, что если у него есть цель accountability и consistency и steady-study рутин, то
ему, возможно, лучше подойдёт второй план, ну вот, второй тир. Там, где можно присоединиться к
сообществу и там, где можно получить поддержку от Алексея в самом начале, продумать свой план и
начать строить какой-то свой мини-проект или что-то изучать. и что там будут встречи регулярные раз
в неделю или два раза в месяц, где люди из комьюнити будут делиться своими проектами. И он сказал, в
общем, что я его, похоже, уговорила Что он всё-таки думает, что стоит присоединиться Меня это
приятно удивило Он сказал, что попробует на один месяц подписаться за 50 И потом, если ему
посмотрят, как вообще там всё проходит, он либо продолжит подписываться, либо уйдёт оттуда. Я ему
сказала, что давай всегда будем на связи Если ты подпишешься, то очень здорово Буду рада видеть тебя
в комьюнити Буду всегда рада фидбэку Услышать то, что... Услышать твои мысли