---
source: telegram_voice
date: 2026-03-18T10:37:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260318_103704_AlexeyDTC_msg2978.ogg
---

Вот такое наблюдение, что вот этот процесс Prospect Driven Development, когда автономно, очень много
автономии, он очень хорошо работает, когда очень легко агенту получить фидбэк по своей работе. Вот
возьмем четыре проекта, про которые я рассказывал. Первый проект — это AI Shipping Labs сайт. Второй
проект — это To-Do List. Третий проект — это MIRMED диаграммы. Четвертый проект — это имплементация
Jekyll на Rust. А, подожди, там еще пятый был для этого, этот Agent Hive, Code Hive. короче вот
лучше всего этот подход сейчас который у меня есть он заходит для реимплементации джеки лана расти
потому что там я смог четко определить критерии по которым агент сам себя тестирует получает
обратную связь вот типа найди сайты по всем этим сайтом сгенерируй код на джеки или сгенерируй код
на нашем расте, сравни output и на основе этого создавай себе задачи и решай. То есть я вообще могу
его не трогать и он там что-то себе работает, я периодически, очень легко проверить и максимально
максимально ясные критерии то есть первые критерии по которому он проверяет это дом difference то
есть он берет и сравнивает html документы которые получились на джек или html документы которые
получились на нашем расте сравнивает где там разница и пытается пофиксить разницу да то есть тут все
максимально четко второй критерий это он берет закрывает страницу через браузер делать скриншот
открывает ту же страницу чек это разгенерирована нашим движком делать скриншот и разница в пикселях
должна быть минимально да то есть тоже максимально четкий критерий сложно что что-то сделать по-
другому. То есть вот такие проекты, где нужно что-то реимплементировать, они вообще офигенно заходят
под вайп-кодинг, в принципе, и под вот этот вот specification-driven development, потому что команда
агентов, она сама себе может поставить задачу, сама ее решить, сама проверить. То есть я
периодически только захожу туда, говорю, типа, не забывайте бенчмарки запускать, чтоб реально было
быстро, чтобы про скорость не забывали, потому что для меня критерий, я хочу, чтобы быстро было. Но
так оно максимально может автономно работать.