---
source: telegram_voice
date: 2026-01-16T21:13:14+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260116_211314_AlexeyDTC.ogg
---

 Так как я говорю на русском, я уже говорил это, повторюсь еще раз на всякий случай, что Клод, когда читает эти сообщения, он должен все переведить на английский. То есть, таргет язык — это английский, на котором мы все пишем. То есть, голосовые могут быть на любом языке, в статьях только английский. Потом, по стилю в статьях нельзя использовать жирное форматирование и в статьях нельзя использовать минус-минус-минус для разделения секций. То есть просто такое обычное форматирование. Не надо использовать длинных предложений, использовать более понятные короткие. длинные предложения, лучше сбегать, если только это необходимо.