---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T11:43:48+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_114348_AlexeyDTC_msg2526.ogg
---

Потом еще мне пришла идея, что-то типа ведения дневника, джорнелинг, да. То есть ты каждый день
записываешь такие вещи, то есть тоже это может быть Telegram бот, это может быть сайт, что угодно.
Ну стандартный, это стандартное журналирование, типа ты просто говоришь про события, которые у тебя
произошли в жизни, ты говоришь три вещи, которые тебя там, которыми ты городишься за сегодня и так
далее. Вот и потом можно смотреть, вот еще на цвет записывай до каждый день не знаю по крону у тебя
может быть собирать может напоминать тебе если ты не сделал не по журналил сегодня вот в итоге все
это сохранять куда-то в какой форме тебе захочется это делать вот мы короче все все полноценные
атрибуты журналирования чтобы они там были, чтобы он потом мог тебе сказать, каждый день записываешь
какие-то результаты свои которые ты сделал да а потом у тебя когда performance review ты менеджер
может показать смотри какое хорошее давание повышения вот то это очень хорошая штука очень удобно и
почему бы не использовать и я для этого да то есть я такие вещи делал вручную когда я на работе
работал чтобы мне было менеджер учу показывает ну у меня там была структура такая что ванну ван была
раз неделю и чтобы к нему подготовиться я как раз вот записывал этот документ вот и потом этот
документ я ну короче использовал когда готовился к перформанс-ревью. Можно, кстати, тут сделать
поиск по интернету и найти ссылку на брак документа. Есть достаточно известная статья про это.