---
source: telegram_voice
date: 2026-03-13T15:00:43+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260313_150043_AlexeyDTC_msg2892.ogg
---

вот про этот deer.env можно рассказать еще что это был один из самых моих самых первых экспериментов
с код кодом мне хотелось просто понять чего он может делать что нет ну и я был впечатлен вот и я с
тех пор когда в декабре его сделал с тех пор я его активно использую вот он работает как надо вот ну
и для меня был интересный опыт, потому что с башкуками я раньше не работал никогда. Вот, я
попробовал, ну вообще в принципе с код-кодом, со многими вещами, с которыми я раньше никаких дел не
имел. Тот же, ну очень много всего, с вещей, с которыми я раньше дела не имел. Сейчас я могу
попробовать, посмотреть и хотя бы примерно представлять, как они работают. Ну конечно не вглубь, но
хотя бы примерно, что там можно сделать, я могу представить.