---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T08:54:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_085415_AlexeyDTC.ogg
---

В общем, я заметил баг, что при обработке сообщений, сначала, когда я делаю процесс, Клод начинает
работать, но сообщения в канал не отправляются. Ну, короче, я... Ну, как я? Клод долго отлаживал
это. Вот. В итоге, что мы сделали? Процесс. Он в терминал пишет, ну, то, что Клод делает все
действия сразу же. Вообще, как это происходит? Когда я запускаю код в режиме verbose, он JSON
выводит в стандарт output, то есть в терминал. Пятоновский процесс этот output обрабатывает, и
вместо того, чтобы показывать JSON, он показывает какой-то текст. Там несколько ошибок было. Вообще,
изначально моя идея была просто вот эти вот сообщения, их отражать в Telegram. но в телеграме
ограничения то есть слишком много если слать он начинает рейтимент делать вот поэтому такая идея все
сообщения которые собираются складывать буфер и этот буфер если там что-то есть раз три секунды
проверять очередь если там что то есть отправлять в telegram да то есть такую буферизацию сделать
вот сейчас это заэкспериментили я хочу протестировать ну Ну и, собственно, одна из причин, почему я
записываю это сообщение, как раз, чтобы протестировать, что это работает.