---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T16:36:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_163608_AlexeyDTC_msg2410.ogg
---

Ну, все-таки мне придется сейчас разбираться с деплойментом, как вообще это все организовывать. А,
ну что мне осталось еще? Мне нужно сейчас приделать будет... Так, Zoom я уже проверил. Zoom я
создаю, нажимаю кнопочку «Создать митинг», и он создает митинг. Я там какие-то замечания оставил по
поводу интерфейса, что мне не нравится, чтобы он переделал. но в основном это больше про удобство
чем про функциональность даст функциональность работает мне просто хочется чтобы по-другому было я
его попросил на иди хоп и шьюз создать и он создал то есть я щас попрошу другого агента начать их
имплемент вот потом я попросил что создать новую фичу чтобы он с зума забирал записи и кидал их в с3
вот чтобы потом ну чтобы я не хранил и в зуме чтобы они автоматически в S3 попадали и оттуда уже
показывались людям, которые пропустили события. Автоматически, чтобы ничего. И попросил его сделать
так же, чтобы он настроил выгрузку потом всего этого в YouTube. Не знаю, получится у него или нет,
но, короче, прикольно.