---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:20:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_162008_AlexeyDTC_msg4399.ogg
---

Проблема со скиллами появляется тогда, когда ты используешь несколько разных ассистентов. То есть в
моем случае я использую три, и у них немножко разная... То есть у них скиллы одинаковые, но они в
разных папках, он их ждет в разных папках. То есть, допустим, open code, он ждет, то есть он может
скиллы из кода загружать, у него есть своя папка, а вот кодекс может сохраняя загружать скиллы
только из папки . кодекс вот что я в таких случаях делаю я делаю симлинки я беру у меня все мои
скиллы лежат в одном месте и там автоматически создается симлинк и для кодекса и для кода и
получается что у них одни и те же скиллы да и то есть мне если я добавляю к это skill он сразу
появляется во всех трех потому что open код читает скиллы из кода кодекс читает из кодекса так как у
меня семлинки то все автоматически подхватывается