---
source: telegram_voice
date: 2026-01-31T19:48:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260131_194824_AlexeyDTC_msg751.ogg
---

так я сейчас посмотрел статью interesting resources и то что ты описал не то короче посмотри еще раз
ссылку которую я прислал в interesting resources и опиши ее точно так же как в скриншотах на
картинке еще что сделай опиши формат то есть сначала вот после скриншота ставь туда формат именно то
то то как там на картинке сказано что как должны быть описаны это и скажи и на основе этого сделай
описание ссылки которые прислал то есть все что ты там сделал удалить сейчас описание той ссылки,
которую прислал. Это была ссылка на гист гитхаб. Там же должен быть код кодекс скилл. А то, что ты
описал, я вообще не понял, что это такое. Нужно описание ссылки и прям один параграф небольшой. То
есть посмотри скриншот, что именно там, в каком формате. И в В таком же формате описываю ссылки
присланные. То есть инструкцию нужно прямо в статье сделать про то, как должны быть описаны ресурсы,
которые я присылаю.