---
source: telegram_voice
date: 2026-02-13T06:59:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260213_065936_AlexeyDTC_msg1573.ogg
---

по моим экспериментам склад кодом недавно вышла же новый новый код сонет 46 и код опус 46 я очень с
ними экспериментирую я не могу сказать что я сильно большую разницу заметил вот но в целом мне
понравилось что опус он как-то как будто картинки лучше читает понимает что там находится на них вот
ну и но в целом я не могу сказать что прям сильно заметил разницу то есть какие-то вещи раньше как
тесты но допустим у меня сейчас я попросил его запустить тесты у кода опуса он запустил их увидел
что один тест очень долго работает что он падает и он взял и пометил как skip сказал но этот тест
работает долго он падает поэтому мы его просто скипнем на и это типа топовая модель то есть как они
раньше халтурили так и сейчас халтурят то есть нужно за ними следить постоянно и давать по шапке
если что-то идет не так вот ну в целом я понимаю что ну просто я изначально уже знаю что эти модели
так себя ведут ну в смысле я имею ввиду в принципе Opus сильно вот но мне понравилось новое
обновление именно код кода программ на то сейчас они как будто добавили более планировщика
генпланировщик он как будто лучше стал то есть мне нравится что сейчас он более подробно анализирует
более подробный план делает и предлагает перед тем как хоккей план закончен он предлагает их саднуть
контекст то есть начать с чистого листа то есть в план в котором подробно описано все действия и он
говорит давайте теперь сделаем compaction и и начнем прям с нуля. Вот, типа, вот этот план и все.
Мне вот нравится, что так получается у модели, вот весь этот ресерч, который она делает, кратко
описать и не тратить контекстное окно на это. Вот, то есть, мне кажется, улучшения в работе Клода,
они больше идут за счет улучшений программного, нежели модель. Ну, по крайней мере, у меня такие
ощущения. От моих знакомых друзей я слышал, что Клод 4.6, модель, прям прорыв, и они намного лучше.
Я пока не заметил этого.
