---
source: telegram_voice
date: 2026-03-03T18:25:27+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260303_182527_AlexeyDTC_msg2708.ogg
---

А следующий вопрос. How important is it to have a working code? Ну, чаще не так важно, чем важно.
Ну, все зависит, да, от... Что за задача, да? То есть, если задача какая-то сложная, то, ну,
написать какой-то работающий код... Ну, давай возьмем случай, когда не используемые ассистенты,
когда ты сам весь код пишешь. Иметь какой-то работающий код в конце, ну, может быть, сложно, да?
Допустим, если мы говорим вот про задачу, я говорил написать в кроллер но это сложно сделать
работающие кроллер за не за 30 минут при этом у тебя собес вот все-таки стресс поэтому часто ты
говоришь вот тут я бы имплементил так но типа у меня сейчас времени имплементить это нету давай
просто представим что там есть имплементации чаще всего если это take-home assignment, то, конечно,
там код должен быть работающий, да, и там должны быть тесты. А если это live coding, то, ну, это не
всегда получается, да. Ну, с тестами так же. Конечно, хорошо, если получится как-то их приделать, и
они будут в тему, но специально за уши притягивать я бы их не стал. То есть в каких-то случаях они
имеют смысл, в каких-то нет. Если у тебя лид-код ставил, то там тесты, мне кажется, просто сама
система, если у них это какая-то онлайн-платформа для тестов, ну это сложно будет. А если ты на
своем VS Code пишешь, то вполне ты можешь наделать юнит-тесты и проверять это, если у тебя готово,
для этого проект готов. Ну то есть все зависит от обстоятельств. Но я бы сказал, что чаще нет
ожиданий таких, что код будет 100% работать. И хочется просто проверить, как человек думает.