---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T09:57:04+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_095704_AlexeyDTC_msg1489.ogg
---

Да, еще, наверное, хочу добавить, вот как раз мы обсуждали это с Валерией, что мне хочется, чтобы
это сообщество, оно было более сфокусированное. И фокус на AI-инжиниринге, ну, все, что с этим
связано, и на AI-ассистентах для разработки. То есть вот именно у меня сейчас эти темы интереснее
всего, и мне хочется вот такое нишевое более нишевое комьюнити по сравнению с дата токс клубом где
типа это all things data то есть там ниши ниша очень такая широкая но все равно в итоге у нас
получилось получился фокус больше конечно инженерных штук когда-то токс клубе но там нас все и млм
лапсы дата инженеринг и лам ну все подряда и активность на по конкретным топиком она зависит от
времени года если допустим час это инженеринг курс запущен то большим дата инженерных тем и и так
далее да вот хочется чтобы было больше фокус то есть мне конечно интересно все эти вещи про которые
в Data Talks Club топик, но мне хочется также сейчас больше фокуса, AI AI которым интересны эти
инструменты, которым интересно быть более продуктивными в том, что они делают AI инженерию. Конечная
цель это создание AI продуктов, тоже используя AI, вот и ассистенты в принципе вот для меня наверное
это такой такой а таргет аудитория то есть люди которым интересна эта тема которая которые хотят в
этом развиваться которые хотят быть более эффективными в этом да то есть это как люди которые сейчас
могут работать с meantime интересно sp-инженером им интересная и дата инженерами это могут быть
начинающие которые вот только сейчас например начинают питон учить да но в итоге у них цель стать
даты и я инженерами вот и поэтому мне хочется ну всех всех кто это кому это интересно всех привлечь
в одно место то есть не не так чтобы размазан фокус был как в дата токс клубе более сфокусированы
комьюнити То есть в этот фокус-клубе, так как фокус большой, там получается как бы под комьюнити. А
тут хочется такое новое что-то сделать, максимально сфокусированное.