---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:03:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_060323_AlexeyDTC_msg3153.ogg
---

во-первых постоянно что-то падало то есть было не задачи не выполнялись этот процесс останавливался
не работал как нужно да то есть кодекс он там запускал лайфхак внутри лайфхак там был кодекс вот
иногда это там что-то застревала где-то что-то еще вот короче это не было магии что типа я вот
сказал ему пиши сам себя и забыл про него то есть не периодически туда несколько раз день нужно было
заходить и проверять что там когда я заходил проверял я видел что типа я чё сказал через 10 минут
что-то сломалось и она ничего не делала вот что я для этого решил как я это решил проблему я сказал
давай мы сделаем река варить and recovery agent если что-то у нас вот есть граф вот это стоит машина
если пока выполняется граф в этой стоит машине что-то случается то запускается recovery agent задачи
которого вернуть этот стоит машину в рабочее состояние то есть если какая-то из таска какая-то из
таска failed да то запускается recovery agent recovery agent приводит меня и все что нужно в проекте
и делает так чтобы задача могла продолжать продолжать выполняться то есть тут чтобы я не чтоб чтобы
не было необходимости мне туда заходить, мониторить процесс. Вот. Это первое. Это помогло, но не
совсем. Иногда он не запускался, иногда там какие-то были проблемы с коммитами, гид, короче, тоже
застревал. Сейчас я расскажу, что я еще сделал.