---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T19:02:08+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_190208_AlexeyDTC_msg2316.ogg
---

Do recruiters differentiate between tutorial-based projects and original implementations? Ну не
знаю, зависит от того. То есть я говорю, вот я, допустим, увижу проект какой-то, и на интервью я
могу про него спросить. И если мне человек скажет, ну это был курс, я просто там оттуда скопировал,
все, ну мне сразу интерес пропадет. Если человек расскажет про то, что у него была какая-то идея,
какая-то проблема, и он эту идею решил, идею реализовал, или эту проблему решил с помощью какого-то
инструмента, или что вот ему интересна эта область, он хотел про нее узнать больше, и поэтому
придумал такой проект, для меня это будет огромный плюс. А если человек просто, не знаю, взял какое-
то видео, повторил то, что видео, но ценность в этом, конечно, не нулевая, но тоже не суперогромная,
да, то есть, конечно, во время разговора это может всплыть. Если я просто смотрю на проект, Я не
всегда могу сказать, проект это из какого-то курса или нет. Потом другое. Второе. Если это курс, но
это домашки на курсе, и в домашке нужно, вот допустим у нас на AI Engineering Build Camp нужно
делать домашку. В этом ценности, конечно, больше. То есть если это домашка, но при этом там не степ-
базис-степ инструкции, которую нужно повторить просто, а человеку реально нужно делать что-то
самому, то это, конечно, совсем другое. То есть в первом случае, когда просто инструкция уже есть, у
всех будет одинаковый проект. То есть такой проект есть код, еще с точно таким же кодом. Ценности в
этом мало. Если это домашка, но реализация твоя, ценностей в этом много. Если это оригинальный
проект, в котором ты сам придумал, с нуля реализовал, ценность в этом огромная. Лично для тебя, во-
первых. Во-вторых, мне как hiring менеджеру будет просто об этом намного интереснее с тобой
говорить, потому что это реально проблема, которая у тебя была или интерес твой. И просто за счет
того, что тебе это больше интересно обсуждать, мне это будет интереснее обсуждать тоже. Потому что,
ну, будет о чем поговорить, я задам вопрос, и у тебя будет ответ на этот вопрос. Потому что ты
реально, ну, был вовлечен в эту задачу, а не просто скопировал и все. То есть тут уровень commitment
тоже еще очень разный. И это, естественно, показательно.