---
source: telegram_voice
date: 2026-02-08T11:46:23+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260208_114623_AlexeyDTC_msg1188.ogg
---

в общем в этой статье я хочу описать вот давайте возьмем задачу онлайн marketplace давайте посмотрим
как и я инженер ее решает на то есть это уже есть подробнее ну я там хочу сделать макап вот давайте
представим что у нас есть такой сайт я сделал макап сайта с онлайн объявлениями вот и мы хотим
интегрировать сюда и я хочу прям процесс рассказать то есть в дополнение к тому что я уже рассказал
я хочу сказать что тут важная экспериментация то есть prompt инженерик все это уже было плюс
экспериментейшн да то есть мы сделали какую-то штуку да мы хотим сейчас проверить как она хорошо
работает но это классические а б тесты берем часть трафика им показываем новую фичу, смотрим, как
люди реагируют. Я про это хочу рассказать. И потом я хочу провести параллели с ролями Data Scientist
и ML Engineer. В эти роли Data Scientist и ML Engineer я хочу взять свою статью, в которой я
рассказываю про роли в команде. Этой статье уже 5 или 6 лет, и там я описываю, что там делают, кто.
То есть там Data Analytics, Data Scientist, ML Engineer, ML Ops Engineer. По-моему так, да. Я хочу
сказать, что сейчас у нас немножко поменялось ML AI ML Engineer scientist scientist исчезает тут нет
потребности тренировать модель да потому что у нас мы чаще всего просто делаем запрос в OpenAI, да,
ну или какой-то другой провайдер, то есть тут больше фокус на инженерных штуках, то есть как мы это
правильно делаем, поэтому в принципе в такой команде роль дата-сайентиста, она менее важна, потому
что инженер справится с этим, ну и инженер занимается всем тем, чего я рассказал, да, то есть, но
тут опыт все-таки дата-сайенса очень важен, потому что тут мы смотрим на такие вещи как evaluation,
versioning, ну, prompt versioning, evaluation, плюс экспериментация. Это то, чем дата-сайентисты
всегда занимались, поэтому из дата-сайентистов получаются отличные ML-инженеры, то есть им нужно
подкачать кодинг, и, в принципе, это готовые AI-инженеры. То же То же самое с ML-инженерами.
Немножко меняют профиль, нужно чисто покачаться. Все, чему мы учим в курсе AI Engineering Build
Camp, и все, в принципе, они уже готовы AI-инженеры. Для ML-инженеров и Data Scientists путь в AI-
инженеры достаточно простой, потому что вся база уже есть.