---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T06:42:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_064224_AlexeyDTC_msg778.ogg
---

Да, еще давай скажем, что я добавил на свой сайт новый раздел. Пока он полностью AI-generated, то
есть я там просто его контролировал, попросил стили править так, чтобы нравилось мне. Но контентом я
пока там не занимался, просто мне захотелось placeholder сделать, потому что в будущем я планирую,
сейчас я пока занят курсами, но в будущем мне хочется консультировать, помогать людям с контентом и
делать такие воркшопы. поэтому нужно им давать знать, что я такие услуги предоставляю. Поэтому пока
я вот сделал такую вкладку на своем сайте, ну контент там AI-generated, но я планирую настоящий там
и testimonial выложить, и хочу выложить туда примеры своих работ, что конкретно я могу делать для
клиентов, короче такое. сейчас я пришлю ссылку ну и идея с этими сертификатами была в том что на
этой сертификате ссылка будет как раз на мой сайт чтобы участники воркшопов они делились этими у
linkedin и потом из linkedin приходил когда они делились ссылки кликабельные можно кликнуть и да ну
надо еще поитерироваться по дизайну, потому что я сейчас только понял, что blinkidin как раз они не
кликабельные, нужно скачать сертификат, чтобы были кликабельные. Но такая идея, что потом можно
будет делиться, ну короче, потом люди будут по этим сертификатам находить мою страницу и возможно
тоже делать воркшопы.