---
source: telegram_voice
date: 2026-01-22T17:06:42+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260122_170642_AlexeyDTC_msg407.ogg
---

Мы там как раз начнем с самых азов, то есть мы вообще без фреймворков сделаем первого агента,
посмотрим, как они работают, и уже на основе этого будем объяснять, ну, перейдем к фреймворку. То
есть в результате люди будут отлично понимать, что там внутри фреймворка происходит, как там что
вызывается, и они не только смогут свой фреймворк написать при необходимости, но и разобраться в
коде, ну не только разобраться в коде там какого-нибудь фреймворка, но и свой при необходимости
написать. Такая необходимость иногда появляется, когда существующие фреймворки не делают чего-то
конкретного нужного под задачу, и иногда приходится компаниям переписывать. И как раз поэтому я
хочу, чтобы у всех было такое фундаментальное понимание, как именно все это работает.