---
source: telegram_voice
date: 2026-04-02T18:55:17+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260402_185517_AlexeyDTC_msg3130.ogg
---

То есть я ему показала наш план, который есть на сайте, что мы хотим делать Code Alone Sessions и
так далее. Он мне изначально сказал, что его ценность для него в сообществе будет в том, чтобы
получить accountability и какой-то понятный, как сказать, набор дедлайнов, которому он будет
следовать для того, чтобы построить свой проект и не один. То есть по сути то, что мы с тобой
обсуждали про то, что новые люди приходят и они берут себе идею, берут себе дедлайн и начинают над
этим проектом работать, над этой идеей. И потом презентуют это в сообществе. Я у него спросила, что
мы можем со своей стороны сделать, и, как я поняла, он сказал, чтобы был какой-то понятный пайплайн
того, как мы работаем над проектом. Ну, допустим, первый дедлайн для этой части проекта, второй
дедлайн для второго этапа. Короче, какое-то разделение на этапы и постепенные дедлайны, и,
соответственно, аккаунтабилити в виде того, что люди потом презентуют свой прогресс.