---
source: telegram_voice
date: 2026-02-08T15:38:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260208_153851_AlexeyDTC_msg1210.ogg
---

Короче, мне пришла в голову идея проанализировать все зумкампы и вот этот мой курс и посмотреть, как
вообще людям подходить к изучению питона для того, чтобы они ощущали себя комфортно в этом курсе. То
есть нужно подумать вообще, какой у них уровень должен быть для того, чтобы они на курсах комфортно
себя ощущали. Это во-первых. А во-вторых, чтобы, ну допустим, вот они хотят и я инжинирингом
заниматься, да, нужен какой-то уровень питона. Вот, и этот уровень питона как раз вот сделать в
курсе. Курс. В общем, я не знаю, курс это будет книга или еще что-то. я хочу это сделать за деньги я
хочу это сделать не очень дорогим то есть я хочу это за деньги продавать ну типа там не знаю что 50
евро например да я хочу делать его не когортами а не знаю на конькам рот выложить чтоб люди покупали
и идея такая что они ну им понравится этот курс, да, они уже вложили деньги, им курс нравится, и они
идут курс по этому AI-инженерингу покупать. Вот, ну по крайней мере такая идея, надо подумать, можно
его делать, может, лид-магнитом, может, его можно делать курсом, вот, можно совместить, то есть
какие-то вещи будут как лид-магнит, а потом в итоге они могут покупать курс.