---
source: telegram_voice
date: 2026-07-09T15:46:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260709_154658_AlexeyDTC_msg4732.ogg
---

ну короче выбираешь имя публикуешь проект публикуешь проект на гитхабе да и делаешь первую самую
версию первая версия у меня как правило это 001 то есть если брать версии это первая major 2 minor и
3 patch вот я делаю версию 001 просто во первых ну чтобы какой-то такой скелет приложения туда
закинуть во вторых зарезервировать имя на paypal чтобы никто не занял его пока я свою идею пытаюсь
реализовать ну и какой-то минимально работающую версию можно уже опубликовать да вот ну и получается
как вообще делается публикация то есть ты для Для этого процесс у меня такой. Я сначала собираю,
тестирую. То есть обязательно какие-то тесты должны быть. Ну, первая версия, она может быть 0.1, она
может быть вообще какая-то минимальная. То есть там какой-то будет CLI, еще что-то. Ну, короче, не
знаю. Это не важно. После этого что делать? после этого мы берем нам нужно создать два аккаунта
первый аккаунт на test.pypi.org по-моему а второй на самом пайпай вот для чего тест нужен чтобы
проверить что все нормально то вручную дел да то есть у меня был мейк publish я через этот мейк
publish менял то есть обязательно смотри что там должно быть а еще можно обсудить перед этим даже
про то что должно быть в пайп project да как и проекта мол должен выглядеть вот давайте ты сделаешь
это я агенту сейчас говорю ты про проанализируешь мои проекты которые у меня в гите лежат моя
домашняя папка слэш гид там много проектов посмотришь как там по проекту устроен что там есть вот
реле сделать через хач утилита такая вот и версия всегда то есть у меня есть версия версия она лежит
в отдельном в отдельном файле underscore underscore version underscore underscore . вот ну и
соответственно тем как делаешь релиз ты эту версию поднимаешь если это какой-то простой bug fix это
ты минорную версию поднимаешь патч-версию, если что-то там более существенное, это минорная версия,
допустим, или какая-нибудь там breaking changes, да, то минорную версию поднимаешь. 1 1 какой-нибудь
решает зарелизить но это слева 2 случается вот в общем сам релиз можно делать это вручную но я делаю
это через сети вот поэтому это сейчас пишу агенту посмотри как я это делаю вот и я пиши и можно
поговорить про стилы да дальше с помощью скилов как я это все автоматизируем какие у меня скиллы
есть для этого пиши и расскажи как я автоматизирую скиллы лежат в моем репозиторий который
называется dot agents вот и можно про этот тот и джинс тоже рассказать, что у меня все это работает
и с кодексом, и с кодом, то есть со всеми агентами, со всеми агентами, которые я использую, все эти
скиллы работают. Ну, как-то так. Давай попробуем сделать первую версию, а потом поитерируемся. Ну и
подумай про линию рассказа. Мне кажется, сначала должно быть вступление, потом как это сделать
вручную, как настроить все, как сделать релиз через ICD, как получить токены на PaiPai. Вот это все
расскажи. А потом расскажи про автоматизацию с помощью скиллов, так чтобы можно было быстро это все
делать, создать репозиторий. publish publish сеть потому что мы тут говорим про библиотеки для
питона но в принципе может быть библиотека у меня на расте например или какой-то проект на котле не
или еще что-то и поэтому мне хочется чтобы publish он всегда был универсальный то есть ты создаешь
тег пушишь так там уже через я сиди делается publish будь то по и по и или какой-то еще репозитории
или он там как-то артефакт собирает куда-то выкладывает как например для проекта ростки вот то есть
везде может быть немного разный флоу, но не флоу, флоу везде одинаковый, то есть ты всегда делаешь
push в тагах через github, а там уже может быть какая-то кастомная логика. Для всех питоновских
проектов логика примерно одна и та же, но для этого нужно токен, который у тебя есть, положить в
гитхаб секрет вот но агенты знают как это делать у меня мои токены лежат в корневой в моем домашней
аудитории в домой моей домашней папке и вот в минсерд я там описываю где они лежат вот можешь
описать вот короче dota и джинс ты найдешь он в моем во первых есть в моей папке git, а во-вторых,
есть в моем github репозитории. Все, давай скомпонуй это, пожалуйста, в статью.