---
source: telegram_voice
date: 2026-04-24T08:27:53+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260424_082753_AlexeyDTC_msg3581.ogg
---

С Якобом я по поводу курса разговаривал, он его пока что-то не особо охотно делает. Я так понял, что
он уже какой-то другой курс брал, и для него пока то, что я сделал, слишком базовое. Но я сказал,
что я сейчас буду продолжать делать больше модулей, поэтому будет интересно от него обратную связь
получить. Он говорит, что какие-то курсы он уже делал, поэтому для него... Я, честно говоря, не до
конца понимаю, что у него за проблема. Что именно, непонятно. Пока из него вытянуть не получилось.
Ну, типа, где он именно затыки у него. И, кстати, он еще интересную такую вещь сказал. Что ему
хочется понять все буквально. То есть он что-то делает, и он пока все не поймет, дальше не
двигается. Вот, возможно, у него именно в этом проблема. И мне кажется, он не один такой человек,
другие тоже есть. Можно будет посмотреть, если это такой паттерн, который появляется не только у
него, а у других, можно подумать, что с ним сделать. То есть у него такой какой-то, может,
перфекционизм, не знаю. Ну или не перфекционизм, но желание такое, типа во всем разобраться, прежде
чем двигаться дальше. Хотя вот мне кажется, не всегда нужно прям глубоко в детали лезть, оно, типа,
работает и ладно. Ну, я, по крайней мере, у меня такая философия. Вот поэтому интересно, как можно
будет таким людям помочь, потому что мне кажется, они как раз вот тратят время, пытаясь разобраться
доскальнально во всем, и поэтому не двигаются. Вот у меня есть подозрение, что якобы именно такая
проблема.