---
source: telegram_voice
date: 2026-01-29T17:21:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260129_172109_AlexeyDTC_msg644.ogg
---

Не знаю, на чем я остановился, кажется, там на паузу я нажал. В общем, я говорил про то, что я
записал уроки. Во время записи одного из уроков обнаружился баг в этом стриме парсере Джексоне. И
мне пришлось его отлаживать. Вот. И я понял, что код я понимаю слабо. Вот. И еще я просил GitHub.
Говорю, GitHub, давай, GitHub, Copilot. давай пофикси. Он говорит, да, все готово. Проверяю, не
пофиксено. Говорю, давай, вот ты говорил, что пофиксено, не пофиксено. Фикси опять. Он опять
говорит, что пофиксил, и оно опять было сломано. Ну, короче, я понял, что там черт ногу сломит, и
GitHub запутался, и я запутался, что нужно этот стример переписать немножко. Вот, в итоге локально
получилось разобраться, воспроизвести ошибку, пофиксить ее. Ну и я понял, что нужно с этим стримером
что-то, с этим парсером что-то делать. Это было лет... не знаю... В 2012 году я на Курсере делал
курс по теории автоматов. Я помню, что мы там парсеры как раз изучали. Наконец, эти занятия
пригодились. и мы с кодом в общем я код сказал давай я кладут говорю давай вот используя стоит машин
перепишем все что там есть ну я с ним сначала поэтерировал ся по дизайну как это все должно
выглядеть и сейчас конечно я не всем доволен но сейчас те абстракции которые есть внутри этого
парсера и и сама стоит машина. Мне очень нравится. В итоге, конечно, пришлось на это потратить
время, но я доволен результатом. Код приятный. И я надеюсь, самое главное, что если какие-то баги в
будущем появятся, то их будет проще немного фиксить, потому что код более модульный стал, и переходы
между состояниями парсера более понятные.