---
source: telegram_voice
date: 2026-06-11T07:47:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260611_074737_AlexeyDTC_msg4555.ogg
---

Другой проект, который от Lighthive отпочковался, который сейчас я активно использую, это вот этот
Q-use. Это Q-use. Я не помню, что значит. Quota use, да. Для того, чтобы следить за своей код и по
юзажу по юрик вот и usage следить вот чтобы я из командной строки мог знать сколько у меня осталось
на каком провайдере сколько ну сколько токенов осталось какой процент вот и вот этот проект наверное
я сейчас использую много я его интегрировал в покешал приложение про который я писал не так давно и
сейчас я когда с телефона могу видеть свои лимиты вот сколько у меня по какому осталось и мне с
телефона тоже присылается в пушной тишин когда лимиты подходит концу вот чтоб я что-то с ними сделал
то есть вот это вот наверное плюс самый полезный проект который у меня из Lighthive вышел. Вот, то
есть Lighthive сам в целом, на него я времени потратил, но из него какие-то полезные вещи все-таки я
в итоге вытащил отдельно и сейчас использую.