---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T04:33:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_043339_AlexeyDTC_msg1359.ogg
---

Ну смотри, как это сейчас происходит. Я в... У нас чатик есть общий, но тебя нет в этом чатике. Там
я, Грейс и бот. И я... У меня есть слэш-команда, слэш-туду, по которому я пишу, типа, нужно
связаться там с таким-то человеком. И что сейчас происходит? Автоматически это добавляется в туду-
список. Ты, наверное, видела его. Это такой Google Spreadsheet. Вот. Там есть дата, комментарий, еще
что-то. Вот. И когда Грейс выполняет его, она просто вместо статуса туду-надан меняет и он
переносится в другой в другой список другой спрэшит вот в трэла как это сделать чтобы это показывал
стрела я не знаю вот то есть у меня это я даже не представляю как это может выглядеть то есть
наверное в трэла есть какая-то айпишка вот но вот для таких отход задачи я не знаю чтобы чтоб я вот
я когда ей в чате пишу что-то вместо того чтобы ей дублировать это самой заносить задачи просто
чтобы автоматически задача и поставилась куда надо потом есть еще другая интеграция то есть первое
это туду в телеграме второе это когда письмо какой-то приходит мне и я ее просто делаю форвард на
grace и добавляю в копию другой email и этот email тоже другая там автоматизация есть она тоже
добавляет задачу в ту-ду-лист о том что что нужно там сделать... Нужно посмотреть этот письмо,
короче, и отреагировать на то, что там внутри. Вот. То есть я тоже не знаю, как это в Треллот
запихивать автоматически.