---
source: telegram_voice
date: 2026-02-07T17:07:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260207_170725_AlexeyDTC_msg1126.ogg
---

У нас есть FAQ-бот, который мы используем, чтобы студенты могли контрибьютить FAQ-записи, то есть
какие-то вопросы. Как он работает? Студент что-то пишет, участник курса что-то пишет. Вопрос, ответ.
И что происходит дальше? Дальше мы, там у нас внутри рак, мы, получается, используем Минсерч, чтобы
сделать запрос по этому курсу, используя вопрос-ответ, да, то есть все, что студент привел в
качестве информации, мы это используем как поисковый запрос и ищем похожие документы. Если ничего не
находим, создаем новый документ. Если что-то находим, то дополняем существующий документ. Иногда
этот агент работает неправильно. Допустим, неправильный модуль определяет не туда. То есть,
допустим, что-то про кестру, про workflow orchestration, а он в general кладет, то есть в
неправильной категории. Сейчас flow нет такого, чтобы я мог прямо с GitHub. А, ну вообще, как он
работает? Давай я расскажу про это. Этот FAQ-агент, он получается делает вот это, и после этого
создает pull request. То есть участник курса создает issue, триггерится FAQ-бот через GitHub
Actions, и в GitHub Actions создается пиар, pull request. pull request ну нет флоу сейчас для того
чтобы исправлять то есть мне нужно там вручную редактировать правильную категорию ставить так далее
вот что я сейчас придумал у меня же есть гитар гитхаб силой я клада прошу ну и оклад кодов говорю
покажи мне все открытые pr и давай пройдемся через через них. Говорю, вот тут надо поменять
категорию. Он раз, меняет. Вот тут что-то еще. И потом по итогу вот такая сессия прошла, сколько мы
там замерзли, не знаю, 15-20 пулл-реквестов. Потом я говорю, а теперь давай посмотрим, как мы можем
нашего агента обновить, что в следующий раз он такие ошибки не делал. Ну, короче, прикольно. Вот, и
может быть в будущем я могу этого Клода просто запускать по таймеру, чтобы он все пулл-реквесты как-
то смотрел. Ну, потому что тут модель получше, она будет смотреть более четко. Вот, там достаточно
простая модель. Ну, не знаю. Короче, надо посмотреть, как это делать. Пока я это делаю руками. И,
ну, вообще, мне, наверное, все-таки нравится иметь контроль какой-то над этим. Полностью прям
отдавать эту ноутку по агентам, не знаю, насколько хорошая идея. Но вот то, что я сейчас сделал, что
я просто говорю, покажи мне все пиары. Ну, и каждый из них я сейчас смотрю. И говорю, мерджить или
что-то поменять перед мерджем. Ну, короче, очень классно, мне нравится.