---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T21:22:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_212206_AlexeyDTC_msg4421.ogg
---

В общем, что я хотел еще рассказать про эту статью, про setting up coding agents. В общем, в конце я
хотел бы сказать про полезные сабкоманды. Особенно полезная сабкоманда, я в последнее время которой
пользуюсь. Ну, то есть, когда начинаешь задачу новую, полезно начать ее с чистого листа. То есть, а,
я, наверное, про файлы Clot и Agents.md не сказал Короче, в своих проектах Ну, обязательно нужно
делать эти файлы Чтобы они контекст давали Каждый раз, когда проект Агент стартует Они читают эти
файлы Clot и Agents.md И, ну, в общем Там Описание проекта, да То, что нужно конкретно агенту знать
вот это полезно заводить ну то есть это наверное уже как раз шаг между между обычным использованием
вот когда просто начинаешь использовать ты обращаешь понимаешь это полезная штука и вместо чтобы
каждый раз объяснять агенту что эти за проект или каждый раз давать этому агенту чтобы он там ползал
по всему репозиторию изучал какие-то вещи сразу open короче все все вычитают кроме почему-то код
кода код код только читает код код у меня смотри и джинс вот это можно добавить потом как саб-
команды которые часто пользуюсь это reset чтобы контекст не перри не перегружать что ну каждый раз
когда у меня какая-то задача если у нас задача я хочу контекст очистить чтоб только важно попала не
ну то есть в этом случае важно что плод md или agents.md был нормальный чтобы как раз с чистого
листа начинать было не болезненно или когда компактно случается что было все под рукой вот дальше
полезной команды которые пользуюсь гол очень полезная команда слэш гол она работает есть кодексе и в
код коде это получается в агент это есть цель, и он не останавливается, пока цель эта не достигнута.
То есть это что-то типа Ральф Лупа, про который мы говорили. То есть агент не... Когда проблема
бывает, что агент ждет какого-то ввода. Типа, что думаешь по этому поводу? Да, вот этот луп, вот
этот вот гол заставляет его дальше работать и не ждать от тебя ничего.