---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T07:37:20+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_073720_AlexeyDTC_msg1479.ogg
---

Насчет 101 можно сказать, что occasional 101 on request, что-нибудь такое. Вот, что в принципе я
готов на это, но не хочу регулярно это делать. Вот, но в начале, как я уже говорил, мне хотелось бы,
наверное, общаться с людьми, то есть узнавать, что им нужно, что их привело. То есть сначала, в
принципе, 101 мне хотелось бы делать с этими людьми, ну не регулярно, но по крайней мере с теми, кто
покупает, что их привело, что им там нужно, вот, чтобы понимать, какой контент делать. Вот, а потом,
то есть мне не хочется, чтобы это было прям, промоутить это, вот, но можно добавить, что типа, если
для кого-то это ценно, вот, но когда мы будем писать об этом можно не говорить что со мной а вот
подумать как это сформулировать так что типа с ванну ванну с кем-то из команды кем-то из ну команда
этого сайта да то есть мы понятное дело что это самое будет скорее всего вот ну просто чтобы не было
такой завязки также люди которые знают что я там они поймут а те кто не знают для них может быть
типа полезного типа такое сообщество что-то они там делают с ними можно еще поговорить если нужно
вот ну как то так