---
source: telegram_voice
date: 2026-02-25T06:55:55+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260225_065555_AlexeyDTC_msg2376.ogg
---

Как хэдни плиз компрэр, я инженер, я production инженер, я platform инженер, я lmops. Ну, окей,
lmops инженер. Вообще, lmops это как devops, devops инженер, такая роль, конечно, есть, но чаще
devops это про процессы, про то, что вот у меня есть ICD, про то, как я там, не знаю, пишу код, про
все вот эти вот. То есть, если погуглишь такое DevOps, то можно будет найти, что это не инженер, это
набор практик. MLops то же самое. То есть, это набор практик про то, как модели в продакшен
выкатывать, да. но есть стыдно такая роль облака инженер начаще и молок сад от машины инженеры как
они вообще организует свой процесс по выкатыванию модели в продакшен и что этого со забудствует на
то есть как это делать какие практики вот но и мы лоб с инженер может быть чаще всего под этим
понимают это люди которые платформу организует для того чтобы он инженер могли укатывать не больше
такой фокус на платформе но если как выкатывать продакшен л.м. это может включать диплом диплом
своих моделей может не включать но в целом это про организацию процесса вот ну плюс какие-то такие
вещи связанные с платформы потому что, ну не знаю, настроить мониторинг, все это, ну все в принципе
повторяемое. Если ты сделаешь один раз, то можешь это сделать для всех проектов, да, чтобы у тебя
там, ты нажимаешь на кнопочку, у тебя твой агент деплоился, к нему сразу подкручивался мониторинг,
ты мог собирать логи, и потом на основе этих логов делать эволюцион, да, вот такое я бы назвал AI
платформой. То есть LLM Ops и AI Platform Engineer могут как раз с это делать. Что такое AI
Production Engineer, я могу только гадать. Но это все не основано ни на каких данных, это все чисто
мои домыслы, потому что это все новые роли. ML Ops – это роль уже такая более устоявшаяся. То есть я
могу сказать, что ML Ops инженеры делают, и на основе этого экстраполировать, что LLM Ops инженеры
делают и что платформ инженеры делают. То есть все это на основе моей экстраполяции, как оно в
реальности. Но нужно разговаривать с людьми, которые конкретно этими вещами занимаются, и спрашивать
у них. У меня не так... Ну, я не знаком с людьми, которые так называются.