---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:01:25+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_060125_AlexeyDTC_msg3151.ogg
---

короче как я его делал как я этот лайфхай делал расскажу сейчас ну то есть я сначала показал ему
репозитории с код хай вам сказал вот смотри у меня код хайф мне хочется то же самое но максимально
простое чисто сила и все больше ничего да давай подумаем как это интерфейс будет выглядеть вот
подумали и то есть это я не планировал то есть никаких агентов субагентов не было никакого процесса
говорю вот смотри чуясь хочу такое сделать давай начнем с какой-то каркас делали и вот так течение
несколько сессий это кстати использовал кодекс для этого у У меня в код-коде лимиты закончились,
поэтому я кодекс использовал. Вот, потом как я еще и кодекс использовал, расскажу. Я себе на телефон
поставил SSH-клиент, и через этот SSH-клиент я просто логинился на свой сервер, на котором все
запускается. То есть это я делал без компьютера. Я вообще был на отдыхе. Поэтому это не то, что я
активно что-то делал. То есть я, когда у меня есть минутка свободного времени, у меня там сессия на
телефоне открытая, я тут заглядываю и смотрю. Вот, короче, первый мой промп, который был, говорю,
вот смотри, Hive stripped version of it CLI it сейчас чтобы мы могли продолжать работать надо чтобы
использовать light light hive чтобы делать это лайфхак то есть идея такая была что я использую этот
процесс для того чтобы ну короче система которая сама себя пишет вот такая цель была вот я сказал
все смотри давай спланируем какие задачи ты добавляешь эти задачи в иклок и ты запускаешь процесс то
есть ты пишешь скрипт на баши который делает что-то типа вал цикл в котором если есть задачи в
очереди доставая запускаем почему в баши потому что он же сам над собой работал вот и чтобы
следующий раз когда следующая следующая доска выполнялась чтобы уже новая версия была вот и
получалось получилась такая Это система, которая сама себя пишет. Я заходил туда, накидывал идей и
оно работало. Пару вещей сейчас расскажу, которые в процессе случились, которые мне пришлось
немножко исправить.