---
source: telegram_voice
date: 2026-06-04T16:15:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260604_161537_AlexeyDTC_msg4395.ogg
---

То есть это такой набор инструкций, для нас это можно подумать, для людей. Вот есть standard
operating procedures, или process documents, документы, которые описывают какой-то процесс. То есть,
чтобы сделать что-то, тебе нужно сделать то-то. То есть, например, чтобы отредактировать файл на
GitHub, нужно открыть GitHub, найти этот файл, нажать кнопку «Редактировать», внести правку, которую
хочешь, нажать кнопку «Commit», и он сохранит и создаст коммит. вот это набор инструкции то же самое
можно сделать для агента ты можешь сделать для агента набор инструкций что если ты хочешь поменять
что-то в гите то тебе нужно сделать git клон найти этот файл поменять ему до сделать git commit git
push вот тоже самое да только тут в первом случае браузер во втором случае у тебя какой-то набор
команд в терминале и таким образом ты в принципе можешь очень много задач рассказать как их нужно
делать и положить это в документ какой-то маркдаун документ вот и это можно назвать скиллом ну не
любой маркдаун документ становится автоматически скиллом скиллы имеют определенную ну то есть их
нужно положить в определенную папку назвать их определенным образом вот и прелесть скиллов в том что
они автоматически подхватываются агентами то есть допустим вернемся к задаче вот у меня есть домашка
мне ее нужно занести вопросы на платформу да вот в первом случае я могу сказать у меня есть домашка
и мне нужно занести на платформу