---
source: telegram_voice
date: 2026-07-10T07:11:39+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260710_071139_AlexeyDTC_msg4740.ogg
---

так в общем я хочу продолжить обратную связь давать по поводу библиотеки так ну вот этот статьи про
библиотеки так и в лабы и старцы выкину идея да ты станет вот и rebuilding я бы начал снова абзаца
но ты вреди из ворфом помянутым процессом билдинг ну немножко расскажи что именно какой процесс чуть
чуть поподробнее расскажи дальше чуть и не once in a party from chaddy пить и а я скидки экспорт и
the conversation and then i started session with agent лучше так на с его набил талибы for it
посмотри давай добавь вот ты же как агент знаешь как именно это делать просто добавь как ты можешь
проверить что сессия что именно по и поеду не занято или нет Давай скажи, что это this tool, ну,
расскажи немножко, что такое HERO и расскажи, как я имя придумал. QS QS Same story for QS. Скажи,
что я типа долго итерировался, пытался найти короткое имя, которое имело бы смысл, но и в итоге
придумали QS, это как quota use. То есть тут не рассказано, что за Qs Расскажи, что это код I use И
расскажи, что я wrote about heroine Qs In Да, там Так I created github repo Давай про скиллы пока не
будем говорить просто I create a repo. Все с автоматизацией связанной, со скиллами, потом дальше. My
first version is... Давай вот... My first version is usually 001. но чуть не знаю мне не очень
нравится как тут написано и айпо бля шизеру zero one for two reasons это вообще никакого смысла не
имеет очень странно написано next и publish zero zero one for two reasons убирай и расскажи что
skeleton working version publish work conversion is not published minimal work conversion is not
published дальше now publishing itself короче мне не нравится так next we publish it my processes
давай протесты пока уберем нет смысла в этом publish и мануэле расскажи про по и project тому
проектом в first version должен быть first version мы опишем что в first version до скелет он
проекта ну и что в этом проекте как вообще должен выглядеть проект давай об на основе скилла опиши
как проект должен выглядеть что в в нем должно быть first version. Вот. И publishing manually это
будет следующий шаг, в котором мы опишем вот про эти getting tokens. То есть это можно в publishing
manually, что у нас вот эти токены, и я просто делаю вот этот hatch build, hatch publish и так
далее. Вот. rm-rdist не надо просто и висинг ран хач билд ран хач publish и по тест ран хач publish
это в принципе этого хватит лизин труси ну вот а потом да потом говорит что релиз фруссия лучше
делать git git git tag git push origin может сказать что и целил бит мой нюанс баку декор тикан чек
ну это наверное не обязательно То есть просто, мне кажется, у нас тут нужно идею передать и все. Вот
этот Releasing through CI и One Universal Publish for Anything, давай их объединим в одну. Что,
почему я вообще делаю это через CI-CD, чтобы это было универсально, чтобы мне не нужно было, неважно
с какого компьютера есть там, все нужно или нет, есть там ключи или нет, чтобы я всегда мог сделать
релиз. А вот следующий шаг Automating with this skill. Начни это с того, что у меня, я это все делаю
не вручную, у меня есть несколько скиллов. Опиши эти скиллы. Ну, то есть сначала лист, сделай
список. Скажи, что у меня есть need library, setup, pi-pi, ci и релиз. И потом их подробнее опиши.
расскажи, что эти скиллы живут в моем репозитории, и потом предложи ссылку. Вот. И можно прямо
выделить каждую из этих библиотек, когда подробно рассказываешь про них, каждую из этих библиотек
сделать ссылкой, вот, а потом предложить ссылку на самом репозитории. Вот. Ну, так вот. наверное все
он давай перезапили переделаем