---
source: telegram_voice
date: 2026-05-07T08:34:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260507_083454_AlexeyDTC_msg3900.ogg
---

вот короче надо поправить то что я сказал первый запрос был на книгу про металлы в принципе что
такое металлы что она делает и вот эта книга которую тоже я использовал кодинг-агенты его то что я
рассказывал что типа там будет point и были вместо того чтобы нормальная проза было это все вот про
эту книжку про металла и потом уже после того как мы сделали эту книжку про металла ну давай
расскажу сначала про неё то есть повествование должно такое быть когда ты вот это прочитаешь мы
начинаем вот эту историю про с этой книги про металла вот что я пробовал этих кодинг-агентов они
делали не всем то что нужно но в итоге я разобрался с тем что чтобы чтобы получилось то, что нужно.
Параллельно, естественно, мне хотелось автоматизации. Я попросил агента сделать так, чтобы
автоматически все публиковалось на сайт, чтобы автоматически генерировалась EPUB Publish publish
EPUB Вот. Ну, в общем, это было занятно, книжка ребенку понравилась. Мне пришлось там с ней изрядно
повозиться, чтобы она получилась с того формата, который нужен. Вот. Ну, и потом на середине он про
книжки про металлы, Он сказал, что давай сделаем книжку чисто про калий и галий. Мне не интересно,
мне вот интересны конкретно вот эти металлы. Калий и галий, они мне больше всего интересны. Давай
сделаем про них. Ну окей, я уже к тому времени примерно понимал, как это должно работать. Поэтому в
моем промпте сразу я задавал, что я хочу. Я даже сейчас могу найти Ишью на гитхабе. И когда книжку
про Калей и Галей писали, то там с первого промпта получилось очень классно. Буквально, уже имея
этот опыт с книжкой про металлы, вторая книжка получилась очень хорошей.