---
source: telegram_voice
date: 2026-04-05T06:28:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260405_062854_AlexeyDTC_msg3189.ogg
---

вот ссылка на твит, в котором я написал, что неделя только закончилась, а у меня уже неделя только
началась, а у меня уже лимиты подошли к концу. Вот, можно добавить это в сабстек прям как твит, там
вроде можно эмбеды делать, вот, и сказать, что многие пользователи тоже жалуются на это. В принципе,
это одна из основных причин, которая меня заставила посмотреть на кодекс и как именно делать такую
систему которая не зависит от твоего конкретного потому что я так понял как я мой опыт показал
зависимость на одном конкретном инструменте она может привести к тому что вот в понедельник
заканчиваются лимиты и если нужно продолжать работать то это очень дорого на то есть чтобы такой
зависимости не было это как раз на из идей этого инструмента. Вторая идея, что хочется детерминистик
экзекьюшн, но все-таки основной катализатор, основная причина, по которой я хотел этот проект
делать, это как раз зависимость на код-коде. Мне она не нравится, ну сейчас стала не нравится после
этих лимитов, поэтому собственно основная причина была именно эта.