---
source: telegram_voice
date: 2026-05-06T20:04:24+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260506_200424_AlexeyDTC_msg3880.ogg
---

так теперь даниэль что по поводу не или бразилец ok analytics инженер ну хорошего не опыт это не
совсем дата инженера да но близко то есть ему в принципе как раз на можно на рогах фокусироваться
первое время так интересно тему значит какие именно курс ему хочется вот потому что сейчас пока у
нас ничего особо нету и надо разобраться с тем что мы можем помочь сейчас мы пока вот решили
сфокусироваться на этом спринте сейчас мы его запустим и параллельно я буду работать над курсом вот
финише сайт project ну да вот мы как раз вот этот спринт он на это рассчитан так ну да все таки
аналитик инженера достаточно техническая роль то есть ему нормально будет какие-то вещи ему надо
подтянуть но в целом нормально то что он планирует участвовать в лампе это хорошо потому что мы
будем внутри я и шепин лапс тоже проходить воркшопы я рекомендую я рекомендую посещать даже если не
все понятно будет вот у меня была такая обратная связь от людей, что, несмотря на то, что они не все
понимали, какие-то вещи все-таки для них были полезны. Просто, ну, какую-то насмотренность
нарабатывать про то, что вообще происходит, несмотря на то, что там может быть много всего. Оно
сначала может быть действительно такой поток информации очень большой, но постепенно постепенно, да,
будет понятнее. Курс определенно надо проходить. К курсу можно начать готовиться. Это сейчас агенту
я говорю, посмотри, что там по курсу, какие требования. И можно подумать, что ему порекомендовать
можно перед курсом, чтобы API API как получать ответы. Можно простой какой-нибудь сделать... Ну,
простой какой-нибудь... Вот у него DBT есть, да? Программу, которая, например, берет данные и
складывает их не в обычную базу данных, с которой он привык работать, а, например, в Elasticsearch.
И это данные пусть будут текстовые. То есть для этого написать программу. Ну, например, можно
взять... Надо подумать, какой текст. Может, у него какая-то своя идея есть, что он может взять. Это
могут быть письма его, могут быть какие-то книжки, могут быть еще что-то, чтобы он мог взять вот эту
информацию и сложить в базу данных. Допустим, пусть Elasticsearch будет. Elasticsearch в докере
запустить. То есть такие вещи, как раз разобраться с тем, я не знаю, опыт у него с докером есть или
нет, но вот с такими вещами как раз это 6 недель займет, и он будет максимально подготовлен к тому,
чтобы курс брать. да, ну вот как раз learning track in my personal plan вот мне кажется как раз то,
что я порекомендовал попробовать какие-то вещи с API, ну например можно посмотреть как через
requests собирать какие-нибудь данные с гитхаба, да, тоже такой мини-проект а потом например когда
эти данные с гитхаба забираешь уже вот, например, взять какие-нибудь issues. Вот. И эти issues, ну,
можно взять любой проект какой-нибудь большой, и эти issues складывать в Elasticsearch. Вот. Хороший
проект будет как раз для того, чтобы подготовиться к к тому, чтобы, ну, курсу, да. Вот. Это просто
один из примеров. Ему он может подумать первое время, что он вообще хотел бы сам сделать, какие у
него данные уже есть вот ну и кстати вот когда это сбор issues там нужно сделать так чтобы допустим
если новая какая-то и шью то он смотрел там поменялась ли на или нет если поменялась обновить потом
комментарии там есть да то есть в принципе такой сложный проект который можно 6 тумач ну короче вот
этот проект который я предложил он как бы и дата инженеринг и и инженеринг но он подготавливает к
тому чтобы себя более комфортно чувствовать на его ламп зум-кампе вот потому что там как раз мы
будем какие-то вещи делать похожие, чтобы ему комфортно было. Да, ну давай, сфокусируемся на то,
чтобы немножко инженеринг подтянуть, чтобы больше было, готовность лучше была к LMZoom Camp. да ему
хочется початиться об этом но неплохо было бы если так 2 на 5 10 часов ну короче 15 часов он может
это достаточно хорошо ну я вообще отличные ему придумал проект cloud tools может еще пока не
обязательно вот то есть пока допустим вот первую неделю можно сосредоточиться на том, чтобы просто
этот pipeline сделать. Если вдруг получится этот pipeline сделать так, чтобы он работал прямо как
надо, то следующий шаг его будет с deploy. Deploy можно, например, ну, с Elasticsearch deploy
сложно, поэтому для deploy можно какой-нибудь отдельно другой проект придумать. Потому что проблема
с Elasticsearch в том, что если его где-то deploy, он дорогой. для таких личных проектов для
компании он часто используется для личных проектов это дорогое удовольствие поэтому для того чтобы
теплоить что-то куда-то можно что-нибудь другое использовать вот но я все равно рекомендую первый
проект именно с elasticsearch сделать потому что вероятно что с ним придется работать так или иначе
это очень удобный инструмент вот во вторых ну просто для расширения кругозора так можно подумать что
вот этот проект пусть он там напишет еще тесты и добавить все сиди то То есть это его, ну не то
чтобы подготовить к LLM Zoom Camp, но просто расширит и все это. Но с другой стороны, не, давай вот
это все оставим за скобками. Вот с ICD, вот это все. Это когда-нибудь будет интересно. Вот, но
сейчас я рекомендую на этом не фокусироваться. Сфокусироваться на том, чтобы сделать такой end-to-
end проект по Data Ingestion с использованием API, чтобы базу данных использовать. Если будет время,
можно начать курсы iHero и попробовать первые главы, там есть первые дни, они про поиск, сделать их
и потом то, что там в курсе есть, То есть агенты пока не трогать, просто взять первые дни и
настроить поиск. И потом можно вот это вот потом в будущем когда-нибудь использовать для его проекта
в LNZoom Camp. Так, Prompting Rack Agents. Ну, это все мы на LNZoom Camp выучим. То есть давай
сейчас фокусироваться на том, чтобы к нему подготовиться. Ну да, то есть вот сейчас мы как раз дадим
ему такой более понятный путь, чуть подтаскаться в Python и Data Pipeline, как раз мы сейчас проект
для него придумали. Дальше LLM ZoomCamp, а после делаем зумкампы, можно уже думать, что делать
дальше. Да, ну тут вот мы как раз поможем ему скоб, а все, что out of scope, мы это запишем
отдельно, как информацию для будущих планов. Вот так вот.