---
source: telegram_voice
date: 2026-03-25T09:54:34+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260325_095434_AlexeyDTC_msg3080.ogg
---

Получается, что в Cloud Code, когда агент заканчивает работу, это автоматически, ну, оркестратор в
то время, если ничего не делает, он как бы спит, ожидает какого-то ответа, и когда он получает
сообщение от субагента, он как бы просыпается и начинает что-то дальше делать. В кодексе я такого не
заметил. Это удобно, потому что Cloud Code получает какой-то пинг, окей агент закончил работу так
что мне делать дальше и он может быть следующую задачу взять вот в кодексе такого поведения я не
заметил это менее удобно по качеству кода я ничего не могу сказать вот ну в принципе движение
направление то что он делает она ну верно То есть я пробую кодекс на этом RustKill, это как раз
замена Jekyll. В принципе нормально справляется с тем, что нужно, меня вполне устраивает. Ну и самое
приятное, что лимиты вообще я не чувствую на кодексе, хотя в план у меня за 20 долларов, а не за 10.