---
source: telegram_voice
date: 2026-02-26T11:35:44+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260226_113544_AlexeyDTC_msg2516.ogg
---

Вот это наша переписка. Там не все относится конкретно к тренажеру. Но ты зайди в этот тренажер,
посмотри, про что там, и сделай описание тоже. Идея такая сделать что-то похожее на это в рамках
комьюнити, чтобы именно к кейсам и инженера готовиться. И можно вот все эти идеи, про которые я
говорил, прям их все вместе соврать, и чтоб такой унифицированный продукт был. То есть мне кажется,
это будет очень классно как раз для, наверное, для среднего, для средней подписки, которая мейн, не
премиум, а мейн, чтобы они могли эти штуки делать. Там надо посмотреть, правда, как это по цене
будет, чтобы они сильно много не расходовали это, то есть какие-то лимиты делаться. Но в целом, мне
кажется, очень классная фича была бы. Ну и в целом это как идея для агента тоже может быть. Типа
делать... У тебя есть набор бизнес-кейцев, и тебе агент помогает с ними справляться как-то.