---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:36:05+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_173605_AlexeyDTC_msg595.ogg
---

Ну еще остается проблема, что если что-то все-таки мне хочется поменять, то мне приходится это
менять в Markdown файлах и потом это обновлять на Maven. Сейчас в Maven нет API, по которому я мог
бы создать описание к видео и закинуть. Но это проблема, конечно, мне это не нравится. Вот, ну и
плюс я не могу не только загрузить туда новое, я не могу оттуда выгрузить то, что уже есть из
получается все данные которые все документы которые я делаю они как бы на стороне мэйвина остаются
мне это не нравится то есть не хочется чтобы они у меня были я мог любой момент не воспользоваться
что я хочу сделать для этого я хочу сделать свой сайт с доками я не знаю конечно найдется на это
время или нет но пока это формате идеи я хочу сделать свой сайт с доками и мы его просто вставлять
ссылку на то есть я не могу не вставлять туда то есть не нужно чтобы на мэйвене что-то было но я
могу просто сделать ссылку на этот сайт документации да и вместо того чтобы несколько мест
поддерживать которых я типа сначала я в своем шаблоне это обновляю а потом загружаю на мэйвен на
мэйвене будет просто ссылка туда вот а люди в итоге будут переходить на эту платформу с документами
и там все читать вот причем Waven callback callback добавлялись туда в документации, и те, кому не
надо, они не могли читать эти документы. Вот. Но это в формате идеи. Пока сейчас это не
имплементировано, но все идет к тому, что я смогу это сделать. Потому что сейчас все-таки вот эти
вот действия, которые мне приходится делать вручную, Мне они не нравятся, хочется их минимизировать.
Единственное, что я так и не придумал, как на самом Avian создавать модули, секции и юниты
автоматически. То есть пока это все вручную приходится делать. Ну, план такой, что я туда просто
вставляю ссылку, то есть делаю юнит, вставляю ссылку, а дальше уже все на моей платформе. Ну, пока к
этому еще надо прийти, но уже много всего интересного сделано. для того, чтобы я мог фокусироваться
на контенте, а не на возне этой ручной с Мэйвеном. И на идеях, а не на каких-то вещах. То есть я
могу сейчас концентрироваться на идеях. Вот у меня уже много кода есть, которые я хочу немножко
переделать. То есть я концентрируюсь на этом, на то, чтобы хорошие ноутбуки писать. Потом даю Клоду,
и он уже из этих ноутбуков делает хорошую документацию, которую я потом могу вставлять в курс