---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T06:49:00+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_064900_AlexeyDTC.ogg
---

Клод проанализировал. А, ну я создал бота в Телеграме, это очень легко. Есть бот, называется Godfather. Я просто через него быстро создал бота, получил токен, положил этот токен в Env, создал группу с ботом, тоже сохранил это в Env. Что там еще? Не помню. Ну и, короче, сказал, что вот, смотри... А, и ключ от Грока положил туда. Говорю, вот смотри, тут ключи. Вот тут описание, самое речное надо делать. Погнали. Ну, в общем-то, он все сделал. Мы поитерировались. Заняло это часа полтора, наверное, вчера вечером. То есть это вот один вечер ушло на это, чтобы к текущему состоянию привести. Сейчас вот я записываю это сообщение. и бот уже работает, то есть я вижу, что он транскрибирует, да, вот, ну, собственно, все, то есть там ничего такого, ну, то есть я поитерировался, посмотрел на вывод, который он выдает, вот, и на основе этого вывода, ну, немножко поправил, то есть в основном я на код, честно говоря, вообще не смотрел. То есть это такой полностью веб-кодинг, я чисто такую спецификацию давал и смотрел, что происходит. В код я не заглядывал.