---
source: telegram_voice
date: 2026-02-11T13:58:15+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260211_135815_AlexeyDTC_msg1447.ogg
---

Ну, можно сказать, что вот моим студентам эта тема интересна и мне есть что рассказать. Я решил
добавить, что помимо того, что мне есть что рассказать, я решил посмотреть вообще, что сейчас в
сообществе происходит, ну не в сообществе, в индустрии. Поэтому, собственно, я решил сделать этот
анализ, потому что у меня опыт основан, во-первых, я сейчас не работаю фулл-тайм в компании, поэтому
опыт у меня такого нет, у меня опыт сейчас такой секонд-хенд на общении с людьми. Вот. Плюс, ну, то,
что я помню, то, что с моей работой было, да, поэтому я хотел свое видение это и то, как я вижу, я
хотел еще дополнить реальными какими-то данными. То есть не только анекдотично, не только там
рассказами моих знакомых о том, как они работают, но и вообще посмотреть что в индустрии происходит.