---
source: telegram_voice
date: 2026-02-04T10:27:47+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260204_102747_AlexeyDTC_msg904.ogg
---

В принципе, на самом деле, мне сейчас пришла идея того, что раз это все у нас уже есть в рассылке,
можно просить бота добавлять, вот, как только ты шеришь ссылку, добавлять ее, например, сделать
копию вот этой таблицы на GitHub, в виде CSV или какого-то еще формата, и просить бота каждый раз,
когда ты делаешь ссылку, делишься ссылкой, категоризировать ее и добавлять вот в эту таблицу. И, в
принципе, потом можно будет сохранять в удобном виде все эти тулы и ресурсы, видеть, какими мы уже
поделились, какими нет. И, в принципе, то же самое можно делать с самими драфтами, которые он делает
Он делает вот эти статьи в формате Markdown И если он сделает вот такую таблицу, возможно, будет
проще понимать, какие у нас уже есть черновики И над чем мы уже поработали, и над чем стоит
поработать То есть такую систему, как это называется, типа как Kanban доска, ToDo, Done, Backlog, с
помощью этого бота реализовывать. Ну, если это необходимо.