---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T10:58:47+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_105847_AlexeyDTC_msg1519.ogg
---

Можно еще добавить, что в этом комьюнити приватном мы можем делиться инсайтами, с интервью и так
далее. То, чем мы в открытых местах не захотим делиться, а в более тесной, более интимной
обстановке, более близкой обстановке, делиться можно. Например, вопросами, которые на собеседовании,
допустим, в открытом сообществе, ты можешь не захотеть какие-то такие вопросы обсуждать, потому что
там твой может работодатель сидеть, а в закрытом сообществе с этим проще. Типа можешь сказать, вот я
там собеседуюсь сейчас, у меня такие вопросы задают, помогите подготовиться. Ну и плюс я сам думаю,
может походить по собеседованиям, не с целью найти работу, а с целью посмотреть, что вообще
спрашивают, как это, насколько. Ну и я в открытом доступе не хочу об этом говорить, потому что я как
бы не ищу работу прямо сейчас, но я хочу понять, что вообще требуют. То есть некоторые люди, мне
кажется, что могут подумать, что это неэтично, поэтому в открытом доступе мне бы не хотелось это
делать на виду у всех. А вот в таком закрытом сообществе я вполне могу такое делать.