---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T10:53:43+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_105343_AlexeyDTC.ogg
---

так еще давай добавим в самаре сколько времени это заняло то есть мы можем ну запустить таймер
вначале в конце и в конце написать сколько это минут секунд за него заняло я вижу что это занимает
много ну и можно статья написать что типа да этот процесс не быстрый код много думает кулак много
анализирует на это принципе нормально спешить не туда самое главное что есть процесс который ну уже
сейчас экономит кучу времени да конечно недостаток что я думаю если бы я описал такого
специализированного агента который бы это делал до анализировал это было бы намного быстрее в плане
не в плане написать его а в плане выполнения то есть он бы намного быстрее это делал код там пока
раскачается то есть он такой максимально гибкий но много думает вот но в целом я этой системы очень
доволен и вряд ли я в ближайшее время ее буду менять, потому что оно работает сейчас, оно делает то,
что нужно. Мне не нужно придумывать никакие тулы, ничего хаткодить, ну код, кроме того, который уже
есть, не нужно ничего писать больше, просто запускаю код с инструкциями и вуаля, у меня мой
брейндамп превращается в статьи, которые дальше, ну я Я уже посмотрю, редактировать их или нет. Ну,
в смысле, я имею в виду, что я дальше уже их смотрю, что-то полезное оставляю, что-то не очень
убираю. Ну и в статьях у меня всегда есть ссылка на оригинальное сообщение мое голосовое, в котором
я могу посмотреть, типа, понятно.