---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T10:54:36+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_105436_AlexeyDTC.ogg
---

И, кстати, сейчас у нас все источники, они внизу статьи. Давай сделаем так, чтобы прямо в самой
статье можно было линк на источник делать, чтобы я прямо оттуда мог кликнуть, прыгнуть прямо в
источник и посмотреть. То есть, чтобы, когда я редактирую и вижу в статье что-то странное, чтобы мне
легко было вернуться в голосовое сообщение и посмотреть, что там вообще было. И я не знаю, есть ли в
Телеграме способ как-то делать ссылку прямо на само голосовое сообщение, потому что тут же мы ОГГ-
файл убираем, да, а в Телеграме он остается, чтобы можно было из вот этого текста файла или что-то с
транскриптом каким-то образом прыгнуть на оригинальное сообщение и его переслушать вдруг, для чего
понадобится.