---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T06:47:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_064726_AlexeyDTC.ogg
---

В общем, как я все это начал делать? Сначала я... Ну вот пришла идея после того, как мы обсудили, что статью писать долго в этот раз получилось из-за того, что куча было сообщений, которые... Ну, нужно было все прочитать, как-то упорядочить. То есть это с моей стороны был просто брайндамп. И мне как-то хотелось, чтобы все это было разложено по полочкам, по статьям. Ну, естественно, это сложно сделать, потому что очень много информации. Ну, и я подумал, что было бы неплохо. Я подумал, как бы я вообще хотел это делать. То есть если бы у меня была такая задача, когда у меня входной поток какой-то информации, как бы я ее упорядочивал? Я бы ее упорядочивал, анализировал информацию и обновлял уже какие-то существующие статьи, заметки на основе этой информации. И так вот один за одним я бы все обрабатывал, у меня был бы какой-то входной пул задач, ChatGPT ChatGPT Obsidian Telegram бы транскрибировал сообщения и которые бы картинки... Ну, короче, вот подход этот и сообщения, и картинки, и все, он бы упорядочивал, клал просто во входные сообщения. Потом я сказал, что я хочу, чтобы агент это процессил и раскладывал по статьям. То есть то, что вместо того, чтобы мне самому это делать, мне хочется, чтобы это агент раскладывал. Вот, с чат-гпти мы поитерировались, я так тоже записываю сообщения голосом, смотрю, что он отвечает, в конце говорю, давай теперь сохраним все наше общение файл summary.md. Этот файл, кстати, в репозитории находится. Ну и все, и файл очень лаконично описал, что нужно. Вот можно посмотреть, что там такое. Вот я взял этот файл и на основе этого файла уже все это положил в код-код и попросил его проанализировать что-то внутри.