---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:31:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_173112_AlexeyDTC_msg593.ogg
---

то есть вот допустим у меня была проблема раньше что я записываю видео для курса да и в этом видео
так как я что-то делаю там ну не совсем прям как в инструкциях которые я подготовил случается
рассинхрон типа переменные названы в документации вы заметкам к юниту по одна переменная а в
ноутбуке который я записывал, там другая переменная и получается разъезжается документация с видео.
Вот это проблема и мне приходилось потом вручную все эти документы редактировать. Сейчас что я могу
сделать? Сейчас, во-первых, я кидаю, то есть я записал видео, у меня из видео транскрипт и какие-то
вещи которые я не описывал в доке к юниту я могу их из видео добавить автоматически потом второе
переменные которые то есть я ему даю вот этот ноутбук я записал ну то есть эта запись во время
записи видео я сделал этот ноутбук создал пожалуйста обнови ноутбук который я использую для
генерации документов. И он берет, используя эту командную строку, эту командную утилиту для
командной строки, Если я во время записи урока что-то сделал в другом порядке, то есть, допустим, у
меня порядок сначала я там говорю про OpenAI, потом говорю про стриминг, а потом говорю про
стоимость, а на записи я, например, сделал наброс сначала про OpenAI, потом поговорил про стоимость,
а потом про стриминг. она может это во-первых по шаблону поэтому по транскрипту определить и во-
вторых по порядку ячеек в ноутбуке которые я использовал для записи потом все это синхронизировать
обновить все переменные и ну подготовить не актуальную документацию для юнита который я могу
включить Это, конечно, занимает немножко времени, но сейчас я все инструкции прописал в скиллы, то
есть у меня есть скиллы для синхронизации. Я просто говорю, что вот у меня транскрипт, вот иди в эту
директорию, смотри все ноутбуки, которые не закоммичены в Git, коммить их, потом анализируй, что там
в этих ноутбуках, которые были не закоммичены, сравнивай их с ноутбуками, которые у тебя в качестве
шаблонов используются, обновляй их, потом используй транскрипцию для того, чтобы обновить доку. И в
итоге все компилируй. Вот. И потом я закидываю это уже готовое в Maven вместе с видео.