---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:16:49+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_171649_AlexeyDTC_msg589.ogg
---

Я очень активно Cloud Code использую для того, чтобы сделать перезаписывание, подготовку лекции,
запись и потом публикацию более эффективно, что ли, быстрее это делать. У меня большая проблема была
в том, что, во-первых, когда я готовлю какой-то код, у меня код в ноутбуке, потом я я этот код
переношу в Markdown-документ, в котором редактирую. Ну и такой рассинхрон получается. Я уже говорил
про это тут, что я сейчас сделал такую систему, которая позволяет мне ячейки из ноутбуков или
кусочки кода вставлять напрямую в мой Markdown-документ. И то есть я потом запускаю генерацию, и
оно, получается, вставляет туда. То есть это добавляет шаг с генерацией, но зато у меня код не
рассинхронизируется. То есть я код в своих маркдаун документах не храню. Это очень удобно.
Естественно, я все это с нуля написал через код-код. Ну как я написал? Код-код написал уже меня. Я
руководил только. То есть я там код не заглядываю конкретно для этой штуки, но я делаю визуализатор.
Этот визуализатор — это такое фронт-энто приложение, которое позволяет эти markdown-документы с
кусочками кода визуализировать. То есть мне не нужно прыгать между файлами. у меня сразу и код из
ноутбуков, и контент из Markdown в одном месте. Ну, короче, похоже, я Jupyter Notebook
переизобретаю, но Jupyter Notebook мне не совсем нравится, но я уже говорил про это, потому что там
слишком такой синтаксис перегруженный. В итоге мне хотелось бы от них уйти и прийти к тому, что у
меня просто какие-нибудь Python скрипты, даже не не джупитер ноутбуки, а просто питонскрипты,
которые максимально lightweight, то есть это такой vision в итоге. Но пока у меня ноутбуки, вот, и
такая штука для визуализации этих макдоналд документов в браузере. Но пока она работает кривенько,
но я особо не фокусировался, потому что сейчас у меня фокус на видео.