---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T18:09:37+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_180937_AlexeyDTC_msg597.ogg
---

Ну да, и наверное хотелось бы добавить, что с этими автоматизациями проблема, что да, это все
классно, когда она работает, но это требует время, чтобы все настроить. Иногда достаточно много, и
возможно в некоторых случаях было бы быстрее какие-то вещи сделать так, без автоматизации, чем все
это автоматизировать. Особенно когда вот сейчас у нас запуск курса, и мне по-хорошему нужно было бы
больше времени вкладываться именно в запись видео. вот они в автоматизацию я параллельно пытался это
это делать вот что в итоге сказалось на том что я не все во время успевать делать но зато сейчас
когда уже это автоматизация более меня работает какие-то вещи намного быстрее у меня делаются