---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:26:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_172612_AlexeyDTC_msg591.ogg
---

В продолжении прошлого сообщения, в итоге мне хотелось бы прийти к какому-то максимальному,
максимально lightweight формату ноутбуков, вообще без какого-нибудь overhead. Я смотрел на другие
ноутбуки, типа Marima, например, но это все не то, что мне хочется. То есть мне хочется, чтобы у
меня был ноутбук и был к нему markdown документ. на несколько маркдаунов у меня может быть один
ноутбук. В этих маркдаунах я просто описываю, что в этом ноутбуке происходит. То есть, допустим, у
меня на секцию модуля, то есть у меня есть модуль, в нем секция, и в нем несколько маркдаун-
документов, то есть несколько юнитов, несколько уроков. А ноутбук один на эти все уроки. Этот
ноутбук я в течение в начале создаю и потом потихонечку там добавляю туда ячейки, да. Вот, то есть
такого, чтобы было, я не нашел. Вот, потом я смотрел Marimo. Marimo это прикольно, прикольный
ноутбук, конечно, но это, опять же, не для документации, скорее для создания интерактивных
приложений. Ну, короче, я поискал, и прямо того, что хотелось бы, ничего не нашел. Но, к счастью, у
нас сейчас есть AI-ассистенты, поэтому все достаточно быстро можно было сделать. То есть, ну пока
это, конечно, оно работает не прям не до конца, как мне видится это в итоге. И какую оно форму
примет, я пока еще не знаю. Но очень здорово, что можно, когда есть такая идея, когда не можешь
найти инструмент, который тебе хочется, чтобы был, его можно достаточно быстро создать. Ну, по
крайней мере, первую MVP, первую MVP-версию.