---
source: telegram_voice
date: 2026-01-26T17:28:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260126_172806_AlexeyDTC_msg592.ogg
---

Потом проблема с Jupyter ноутбуками в том, что напрямую я не могу их... Ну как, я могу их
редактировать, да, но я не могу их редактировать через код-кода. Через код-код. Ну или как-нибудь
еще программно. Вот. И, допустим, у меня есть какой-то ноутбук, и я хочу его быстро превратить в
такой шаблон. И мне для этого, ну, приходится кучу работы вручную делать. Это неудобно. Поэтому я
сделал такую систему, которая, ну как система, это просто Command Line Interface, Clio утилита,
которая позволяет заглядывать внутрь ноутбука и видеть там не кучу JSON, а конкретные ячейки, давать
теги этим ячейкам, по тегам потом этот Markdown документ в итоге я ссылаюсь, чтобы на какой-то
конкретный блок кода сослаться. Я использую это. Ну, в общем, теперь я через Cloud Code могу
добавлять код в ноутбуки. А потом, если мне что-то не нравится, самому править, да? И плюс, то есть
я теперь могу автоматизировать эту связку. Cloud пишет код как в ноутбуках, так и пишет в Markdown
документы. Вот, очень удобно получилось. Ну я в итоге хочу от этого уйти, как я уже сказал, к
какому-то формату не ноутбучному, но пока я сделал командную утилиту, ну утилиту для командной
строки, которая позволяет мне ноутбуком управлять. Вот, очень удобно, экономит время. Сейчас я в
следующем сообщении расскажу, как я использую ее еще.