---
source: telegram_voice
date: 2026-01-17T07:08:06+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260117_070806_AlexeyDTC.ogg
---

Так, я опять хочу использовать эти голосовые сообщения, чтобы отладить работу агента. Во-первых, вот когда мы присылаем скриншот, и этот скриншот переписки, то давай еще обращать внимание на время, то есть надо нам промп наш обновить. Во-вторых, вот я заметил, что на этой картинке, на этом скриншоте, который я отправил, время между тем, как я попросил Клода запроцессить, и когда он упал с ошибкой, это, я так понимаю, в конце уже в самом, прошло 10 минут, то есть он где-то 10 минут процессил, сейчас у нас никакого визибилити нету в том, что происходит, то есть просто у нас, ну я вижу сейчас в консоли, в логах, что начался процесс и потом вижу что ошибка случилась то есть на одном отладить и давай посмотрим в логе который там сохранил до дождя до от отладить во-первых во вторых у нас не нету никакого понимания что именно агент делает то есть мне хочется во первых чтоб консоль это все выплевывалось рассказывалось о том чтобы агент рассказывал что он делает и в консоль он выводит джейсон то есть это джейсон мы можем проанализировать и наш бот может параллельно агента и агент нам выдает джейсон это джейсон мы кстати сохраняем в кодранс давай их сразу же в real-time и как только что-то выдает ну надо еще нам проанализировать локи посмотреть что полезно что нет давай сразу же в telegram отвечать чтобы был бы был понятный прогресс вот что мы прямо сейчас сделаем прямо сейчас мы давай этот посмотрим на лог джейсон создадим во-первых отдельный питон файл в котором мы это отлаживаем то есть мы будем это не в боте сейчас отлаживать не в main файле, а в отдельном. Пусть будет процесс request или что-нибудь такое, в котором мы это все запускаем. Сейчас просто давай пройдемся по логу, поанализируем, что там в логе, и поймем, что из этого важно, что нет. Ну, а потом мы отдельно в этом файле, давай с тобой запускать этот процесс и в более-менее читаемом виде выводить просто в консоль эти сообщения, которые нам выдает процесс. Для этого нам, наверное, несколько тредов понадобится. В одном треде, в одном процессе запущен код, а в другом процессе это JSON, который мы получаем на лету. Ну и потом интегрируем это в основной файл.