---
source: telegram_voice
date: 2026-02-12T11:08:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260212_110832_AlexeyDTC_msg1525.ogg
---

Это все еще про мои эксперименты с Клодом, что он читать мысли не умеет и приходится иногда очень
дотошно какие-то мелочи объяснять, что жутко раздражает и непонятно, как с этим бороться, потому что
продуктивность резко падает, то есть какие-то вещи он прям очень сильно помогает, а какие-то реально
мне проще его остановить и делать быстрее. Например, как с тестом штуки локально Перед тем, как в
GitHub Actions Пушить Он очень долго возился, какую-то вообще фигню делал И все попытки мои
Остановить его и перевести в правильное русло Перевести в правильное русло Ни к чему не приводили
Или вот второе, недавно такое нашел в тестах Что он решил Обойти все мои Пермишенсы, то есть в
Telegram боте Я ему не даю очень много пермишенов То есть там он может какие-то делать вещи,
конечно, но в тестах он решил сам. Я не знаю, где он подсмотрел, но что так можно делать. Но вот сам
решил себе позволить запустить сам себя без ограничений.