---
source: telegram_voice
date: 2026-02-01T11:32:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260201_113251_AlexeyDTC_msg812.ogg
---

опять же про сертификаты еще классно что я я вот эти сертификаты для воркшопов я их не хотел хостить
на дата токс клубе потому что так так так слове есть уже сайт для сертификатов это сертификат . дата
токс . . com club сертификат . дата токс . клуб то есть там уже сертификаты есть уже есть сайт для
сертификатов и то есть как это работает я генерирую сертификаты и загружаю их на s3 и они уже через
сайт их можно скачать вот общем я не хотел использовать уже существующую инфраструктуру для этого
потому что те те сайты они тот сайт он для курсов до токс клуба мне Мне хотелось что-то отдельное.
То есть для воркшопов и также для курсов, которые не в DataTalks клубе, типа AI Hero и курсы на
Maven. Для них хочется отдельное. Ну и, короче, я на своем сайте сейчас сделал certificates com хочу
чтобы сертификаты загружали сюда и чтобы это было доступно вот по такому адресу делай и он там что-
то делал я уж не помню чего именно конкретно то есть у него доступ я ему дал к и давай села что
создал в баке церет полисе вот сделал через клауд фронт сделал поддержку в чтпс еще что-то но я
смотрел там что именно он делать чтобы он дичь всякую не творил вот но мне понравился подход что я
раньше мне приходилось очень много времени тратить чтобы разбираться с с тем как именно это делать
да то есть мне приходилось гуглить еще то есть я уже это делал один раз это было давно я не помню
как именно это делать вот тут я про сказал что хочу сказал что вот тут доступ к и к дыбе с и line и
делай вот он все сделал сказал сейчас окей мы нужно через клауд фронт сделать CloudFront AWS S3 Вот.
Ну, короче, да, он мне говорит, вот теперь иди в GoDaddy. GoDaddy это мой DNS-провайдер, там, где
я... Не DNS-провайдер, а домена, где, короче, я покупаю. он говорит иди в GoDaddy и там сделай вот
это в DNS настройках я сделал подождал теперь говорит все сайт готов я протестировал что-то не
работает я говорю не работает он говорит так погоди сейчас починю вот и все заработало то есть я на
это потратил ну не могу сказать 5 минут ну может где-то 5-10 минут не больше То есть то, на что я
раньше тратил времени, не знаю, 2-3 часа, чтобы понять, как это работать, совсем разобраться, искать
статьи, на Stack Overflow искать ответы, пробовать. Сейчас я просто попросил кода, сделай это. И
второе, во-первых, аудит, да, а второе – воспроизводимость. То есть в будущем я хочу иметь
документацию, по которой я могу просто пройтись и воспроизвести с кодом или без. Кто знает, может, у
меня доступа к коду не будет завтра. А этот материал, он для меня может быть важен. Короче, я не
знаю, куда это добавить, в какую статью. Можно в отдельную статью добавить. можно в ту же
сертификатами но вот хостинг сертификатов то есть во первых генерация я уже писал про генерацию да
как я первую итерацию сделала описал потом хостинг и потом можно написать про эксперименты с с чем-
то ну да я когда дал картинку говори на сделай хорошо вот это это Это можно в конце описать и
спросить людей, потом после этого могут ли они что-нибудь порекомендовать.