---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T13:33:23
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_133323_AlexeyDTC_msg947.ogg
---

Еще мне такая идея в голову пришла, ну вернее не идея, а вопрос. Вот если я, допустим, удаляю какие-
то файлы из articles, потому что мы их уже обработали, но потом от тебя возникает какой-то новый
input про этот процесс или проект, и возможно будет полезно восстановить предыдущий контекст этого
проекта, чтобы было понятно, о чем идет речь вот в этом новом сообщении. И вот мой вопрос, насколько
это важно, восстанавливать контекст или не важно, и возможно ли это будет сделать, если я удалю
файл. Ну, по идее, возможно, потому что Клод, наверное, сможет посмотреть историю коммитов и
увидеть, что когда-то такой пост был, и прочитать информацию об этом посте и уже исходя из этого
обрабатывать твое новое сообщение.