---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T13:26:31
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_132631_AlexeyDTC_msg945.ogg
---

Вот, например, Валерия в сообщении выше написала, что тут вот сканшот был с тем, что что-то
неправильно, и что эта секция там не должна быть. Ты смотришь это и думаешь, ага, я поместил эту
секцию туда, почему я это сделал? Так, что нужно сделать, чтобы в будущем я эту секцию туда не
помещал? При этом нужно делать так, чтобы это генерализировалось, чтобы оно не было, что типа
комьюнити не помещать в Телеграм. Так нельзя. То есть нужно, чтобы общие правила какие-то были. То
есть описать, почему такие статьи, такая статья и такая тема, они не подходят, но не конкретно про
эту тему, а общими терминами.