---
source: telegram_voice
date: 2026-02-05T13:33:23
user_id: unknown
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260205_133323_AlexeyDTC_msg948.ogg
---

Ну а вот по поводу того, что я сказала про папку с rules или feedback, вот скриншот я отправляла. В
принципе, даже если это неважные вещи, то есть агент уже добавил всю эту информацию к себе в prompt
или в код, то можно было бы в любом случае сделать отдельную папку для этого, потому что в статьях
это не всегда релевантно, и он это иногда добавляет в какие-то, мне кажется, статьи. Ну, то есть, я
так понимаю, как будто бы получается, что он всю информацию, которую из чата забирает, он должен
категоризировать в какую-то статью. Из-за этого получается, что какой-то фидбэк или комментарии, они
добавляются текстом транскрибированным в какую-то статью, и не всегда это релевантно получается. И
вот мне кажется, чтобы этого избежать, можно сделать отдельную папку. Я не знаю, насколько это
правильно с точки зрения разработки, но вот это то, что мне...