---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T07:45:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_074512_AlexeyDTC_msg1837.ogg
---

Ну, там достаточно много вопросов было. Я на все не успел ответить. Я только одну треть контента
успел вообще покрыть из того, что планировал. Я смотрю там вопрос, я говорю, давайте контент,
который я приготовил, я вам просто в виде текста пришлю, а сейчас поотвечаю на вопросы. Я поотвечал
на вопросы, и там еще много осталось. Я говорю, ну, я отвечу на них после и пришлю. Ну, вопрос
хороший. И каждый из этих вопросов, в принципе, может быть отдельной статьей на нашем сайте. Вот. И
можно посмотреть, как вот этот материал, как придумывать, как делать из этих вопросов максимально
просто статьи для SEO, да, так, чтобы тебе не сильно много времени тратить. Ну, просто как-то
посмотреть, как это можно автоматизировать. Мне кажется, это должно легко достаточно
автоматизироваться. Просто надо будет подумать, как туда иллюстрации вставлять, чтобы было удобно
читать. вот и можно смотреть как это на поток поставить