---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T11:19:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_111909_AlexeyDTC_msg3500.ogg
---

И ещё один комментарий. Возможно, это у меня недостаток каких-то технических знаний, но некоторые
вещи, которые, например, он сравнивает, там, несколько пунктов, и некоторые пункты я читаю, и я...
Во-первых, вот этот вот стиль искусственного интеллекта сразу видно. То есть непонятно, о чём речь
идёт. Как-то оно неестественно описано. Во-первых. Во-вторых, накладывается то, что там какие-то
технические термины. И, возможно, разработчикам они понятны. Но, опять же, не факт, что все, кто нас
читает, они будут понимать, что это значит. То есть там какие-то технические штуки накиданы, много-
много терминов, и непонятно, как бы, а что это значит для меня, например, что я не смогу изменить
промт на ходу, что я вот первый промт отдал, и потом я не смогу его изменить, или ещё что-то. В
общем, возможно, это дело во мне, но мне сложно понять некоторые вещи, которые он написал, и понять,
как они практически могут людьми использоваться. Какие выводы из этого сделать?