---
source: telegram_voice
date: 2026-04-07T13:27:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260407_132758_AlexeyDTC_msg3297.ogg
---

так я хочу записать обратную связь по поводу статьи вот я смотрю вот или members get now я бы это
поместил как раз вот не в то как мы построили а ну выше где сам анонс потом дальше я думаю логично
будет разбить это на две статьи в первой статье у нас лаучи на он спинта 2 хау вторая статья how we
build it. поэтому давай мы это разделим на две части. вот на две статьи отдельные. так что мы во
второй статье будем делать? я уже попросил перенести часть с early members get now, why i built a
new platform. это все... подожди, ну how i built a new platform, это в новую вот или members get now
это переносится в в первую часть про нот окей теперь обратная связь по поводу конкретно статьи
simple знаю насколько вообще это нужно ну давай вот стартинг simple что как раз вот валерия
расскажет про свой подход когда она будет рассказывать это как раз пример того как стартинг simple
мы особо не ну немного вкладывали туда ресурсов до тех пор пока люди не начали покупать потому
решили что уже давай сейчас будем делать что-то более ну такое более подходящая под наши нужды вот
потом ну да рассказывай расскажи как валерия билд и фирс version так вот я не знаю про и старый твой
до идеи planning activities and tiers building with zero оставляй вот про части ниши лиды комьюнити
вас позиция сладкая алексей григорьев давай этот эту часть уберем вот я не не не вижу смысла честно
говоря про это писать вот Давай это уберем. Дальше. То, что его сгенерировал. Так. Давай уберем
также. After that we discussed the site together, made more changes. Valeria added herself to the
about section. Это можно тоже этот абзац убрать. Потому что мы с самого начала говорим, что это мы
вдвоем делаем. Поэтому можно эту часть опустить. хорошо так пора вот орли members get now
договорились чтобы мы переносим хайбилд платформ ну да это часть давай уже типа когда уже первая
версия была построена мы ее запустили провалидировали расскажи добавьте сюда еще что она была на
github pages мы ее потом с github pages перенесли на и дубль с сейчас она полностью марины джинсы на
и дубль с то есть у нас сейчас конкретно сайт на xds он деплоится в и дубль с да а потом мы в с3 а
потом мы его из с 3 то есть потом когда уже все будет, мы перенесем это в... Ну, когда сайт на
Django будет готов, мы просто домены поменяем. Так. Ну, остальное все нормально. Давай теперь
сделаем две статьи отдельно.