---
source: telegram_voice
date: 2026-04-23T18:20:32+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260423_182032_AlexeyDTC_msg3559.ogg
---

сейчас хочу отдать обратную связь по поводу статьи coming up with project ids но мне она не очень
нравится нужно писать это было другим агентом написано я думаю тебя клад получится это лучше сделать
поэтому пожалуйста используя вот эти вот style polish чтобы это переписать по моему стиле потом я
инженеринг build cup вид у вид у это такая внутренняя штука и и не обязательно использовать поэтому
давай это уберем да и подробнее вот я хочу сказать что в я инженерин был битком build компе там мы
фокусируемся на проектах да я хочу чтобы в каждой новой когорте все больше как можно большее
количество процентном соотношении заканчивала с люди спрашивают как мне найти работу как мне я
говорю ну типа как это как мне найти работу джуниором я говорю делать проекты как мне выбирать
проекты вот и я постоянно повторяют да и тоже поэтому я хочу сейчас во первых помочь студентам курса
во вторых вообще рассказать про то как это ну как подходить к этому поэтому да тут давай скажем что
я пытаюсь помочь стенам курса быть более эффективными при придумывании проблем. У некоторых
студентов уже проблемы есть, список проектов он не помог вот потому что ну то есть он помог немножко
но не сильно идея такая что люди смотрят на этот список проектов и что-то им в голову приходит вот
но это не совсем помогает поэтому я хочу поделиться сейчас более конкретными такими шагами которые
можно сделать чтобы найти идею проекта вот так давай сначала скажем вот project мы сделаем список
типа decision вот ковпажик из сазбре числе какие есть портфолио project course project small small
self Пречитай всю статью и посмотри, что можно улучшить. Потом тут списки, которые с числами, они ни
к селу, ни к городу. Давай их поменяем. Короче, давай перепишем статью, чтобы она больше на статью
была похожа. вот и я тебе дам еще обратную связь вот по этому поводу и посмотри вообще что есть еще
у нас есть есть я инжиниринг field гайд это репозиторию гите я хочу чтоб ты в нем порылся и там были
ответы на вопросы мои и часть этих вопросов были про проекты вот тоже посмотри их