---
source: telegram_voice
date: 2026-02-28T19:25:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260228_192519_AlexeyDTC_msg2612.ogg
---

В общем, я хочу обратную связь записать для статьи Course Management Production Incident Report. Во-
первых, давай имя файла оставляй, не меняй, но для статьи, для того, чтобы в Substack опубликовать,
я хочу назвать это How I dropped our production database and now pay 10% more for AWS. Что-то в
таком духе. Короче, это фидбэк по статье. Во-первых, summary, ну да, сделай введение типа, ну
введение типа, о чем статья будет, что вот я там в четверг, где-то в один с вечера по Берлину
дропнул базу данных. И потом дальше Incident summary В принципе тут нормально Написано Тут в
последнем То что вот В пятницу 10 пием Что 2 миллиона Это не совсем правильно Это Вот это число Это
только количество Записей в одной из Таблиц system is fully operational Да. То есть тут все, в
принципе, нормально у тебя, как ты рассказываешь. Сейчас я смотрю. Terraform code. Terraform
disaster. Так, ну тут все вроде нормально. Таймлайн, вот эта секция с таймлайн после декола, она
как-то не очень нужна, потому что у нас уже есть summary в начале. What I need to prevent. Это
нормально. Это нормально. Это нормально. стрибок об протекция это нормально terraform стоит тоже
отлично мы resolution посмотри тут наверное resolution нужно раньше чем все это то есть вот идите
все это это то есть типа resolution давай включим в то что уже случилось до вот это типа автор math,
ну что-то такое, типа как я, lesson learned что сейчас я, когда запускаю агентов, ну, конкретно с
Terraform, я вообще все permission отключил, и каждый шаг я ревьюю. Ну, потому что это слишком
такое... Ну короче, я понял, что это не безопасная штука. И раньше, если я полностью доверял агенту
в этом случае, то сейчас вот все-таки нет. Ну и в самом начале можно добавить, что эта вина была моя
полностью. Вот, что, ну я over reliance on agents, во-первых. Во-вторых, no over reliance on
existing backups, которые не случились. Ну, конечно, для меня это сюрприз был, что не было... Был
сюрприз, что не backup'ы все удалились, что база так легко удалилась. Но для меня это урок на
будущее, как оно все работает. Вот. resolution То есть это не значит, что я добавлю, но я попробую
поискать. Вот. Ну и, кстати, в начале, в интро, можешь сказать, что, типа, в этой базе данных было
два с половиной года всех сабмишинов в course management платформу и я думал, что один из сценариев
для меня был, что типа все, эти данные потеряны навсегда, я уже думал, как я буду об этом
коммуницировать, ну то есть как я об этом сообщу всем, ну и что я буду делать, как восстанавливать
прогресс, вот, ну то есть какие-то вещи можно было восстановить, типа там план занятий, и какие-то
нельзя было восстановить. Потом плюс некоторые люди, они скрепили лидерборд, можно было тоже к ним
обратиться и достать эти данные, сабмишины. Ну, такое было в планах уже, я рассматривал, типа, что
делать, как это все восстанавливать, ну, по крайней мере, для Data Engineering курса, который был
активный. Вот, для остальных уже фиг с ним. Ну, конечно, было бы очень жалко. Ну, в целом, все.
Давай сгенерирую что-нибудь по этому.