---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:06:58+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_080658_AlexeyDTC_msg1843.ogg
---

Я, в принципе, по любому из этих вопросов могу наговорить кучу всего. То есть вот конкретно по Data
Engineer вполне можно. Если ты мне будешь кидать вот такие списки, я могу наговаривать туда, а потом
нужно будет просто редактировать. Ну и если это разбавлять Deep Research, ну вообще классно. Мне
понравилось вчера, что я... Вообще, мне очень понравилось, как я готовился к этому вебинару. я
просто надиктовывал все свои идеи, а мне потом их превращал этот телеграм, ну, этот бот в
структурированный такой документ. Вот, я потом этого бота попросил, ну, не бота, я уже клоуда
попросил сделать мне слайды, и эти слайды я использовал во время доклада. Ну, короче, очень удобно
получается, и, в принципе, мне вот я когда иду куда-то, наговорить какой-то текст, ну, не так уж
сложно, а потом можно все это использовать. Плюс, если совместить с каким-то ресерчем
дополнительным, то, мне кажется, можно будет несколько статей в неделю клепать таким образом.