---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T19:10:31+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_191031_AlexeyDTC_msg4130.ogg
---

Так, сейчас я хочу дать обратную связь про статью Working from Home. Working from Work. Working from
Phone, да. Короче, первый параграф, он слишком большой, нужно его разбить. Он 3 конференции с НРО,
это был Порт, Амстердам и Дармштадт. Все сначала было Дармштадт, потом Амстердам, потом Порту. Потом
с ребенком я сначала путешествовал на пасхальные каникулы. потом 1 мая были выходные и сейчас вот
какой-то там 16 15 сейчас я посмотрю 14 15 мая будет выходные да вот ну в общем германии выходные мы
поехали в штутгарт можно сказать что вот сейчас сейчас, когда мне пришла идея в этом, мы как раз
только вернулись с каникул, мы ездили в Штутгарт, в Шварцвальд, в Штутгарт и в Шварцвальд ездили,
вот, ну и on top of that можно сказать, что Ну, на самом деле я его в 4 забираю В 4 4 пиэм, напиши,
да Что типа в течение дня у меня просто много комьюта и есть время, допустим, в спортзале, когда я
занимаюсь, между подходами есть минутка свободная. Есть следующий параграф, что я want to use all
this... Можно про dedicated remote server сказать, что I used to write a lot of code from a tram.
там стыдно ссылку на статью сделай прошлую типа что можно писать что я уже раньше писал under the
hood actions получается как бы ремонт environment но в этом случае ремонт environment это не моя
среда для выполнения среда который я в гитхабе беру сейчас это поменялось с тех пор сейчас уже
несколько месяцев у меня свой сервер, на котором я всякие разные вещи запускаю. Этот сервер у меня
24 на 7 работает. Потом, да, можно сказать surviving log session names from a phone. Можно просто
сказать simplifying tmux, что оно такое. И вот это end my session names, get long, это надо убрать.
Я смысла в этом не вижу. Просто в качестве примера. Типа you can imagine that with long session
names it's impossible to write from a phone. Так. И потом I already covered TMUX CLI. Я вообще-то
там его неправильная статья, неправильную статью нашел. И когда я говорю, это уже сейчас комментарий
для агента, для будущего, когда я говорю, что мы уже об этом писали, это значит, что я писал в
Substack это. То есть сейчас на Substack я не уверен, что где-то писали или нет. То есть я могу
сказать, что я об этом уже писал на Substack, значит, нужно пойти и в Substack поискать. Если я
пишу, что у нас где-то есть про это заметки Это значит, нужно найти заметки И если я тебя прошу в
этом случае Чтобы поройся в этих заметках И запиши информацию в статью Это значит, нужно открыть эти
заметки И перенести часть этих заметок В статью, которую мы сейчас пишем Понял? Добавь это в
инструкцию, в процесс Окей, идем дальше Я не покрывал TeamXL, CTL, это новая штука Возьми то, что
там в той статье потом вот когда мы пишем алисы сфолки козырский permissions кодекс его open code
скажи что да я понимаю что я использую skip permissions режим но я понимаю все риски и у меня на
этом ремонт сервере нет доступа к продакшену нет у меня он не может получить доступ к и дабы с вот я
специально изолировал и и дабы если получает доступ только с с моего лаптопа то есть если и deploy
через сети происходит то есть если вдруг один что-то удалит это все река воробьи то есть сам этот
сервер я могу легко перезапустить у меня есть bootstrap инструкции для того чтобы все по новой
восстановить все что было на то есть принципе если что-то агент бахнет то радиус он ограничен этим
сервером вот поэтому там на этом сервере он изолирован всего поэтому мне не страшно запускать
агентов в таком режиме скейтер дышит да и ну про это может говорили что с этапа вот еще можно
сказать что вот типа весь этот стоп у меня как раз часть сетапа, про который я говорю, это как раз
этот дод файл, что я все могу легко восстановить. Плюс у меня на моем лаптопе, на моем планшете и на
моем ремонт сервере одна и та же конфигурация, потому что я все это через Git менеджер. Так, дальше
все это работает. Окей. From recording to GitHub issues. да вот тут детерминистик олингвист и и jim
teams это тоже не не то не то статью нашел the power forward forwarding forward утилиты тоже на
собственники найди пожалуйста ссылку вот хоккей looking at things that the phone cannot show ok,
все, супер telegram writing assistant скажи, что ну да, что скажи, что да, вот я рассказал вам вот
следующие две статьи, давай объединим их и скажи, что да, я вам рассказал про то, как я с агентами
общаюсь через телефон но часть моей работы также и написание то есть я очень много пишу вот, и
расскажи И что я вам уже рассказывал, Telegram Writing Assistant – это типа неотъемлемая часть того,
как я тоже в том числе и работаю с телефона. Не расскажи про процесс. И что вот эта статья, она 40
минут заняла, это не in total, а первый драфт, то есть brain dump занял 40 минут. Потом я сейчас в
спортзале, я отхожу, я сделал разминку, Сейчас я буду свои рабочие подходы сделать. Я в перерывах
записал небольшие заметки свои. Сейчас я нажму на паузу, я сделаю рабочий подход, и у меня будет 2
минуты перерыва. Я в это время могу что-то еще рассказать. Потом вот эта вот часть полировки, так
сказать, потому что агент с первого раза не все понимает, то, что нужно. Потом я, так сказать,
полирую. Я открываю Google рекордер. я открываю статью, я разговариваю в Google рекордер и обратную
связь. Потом я заканчиваю и кидаю это в Telegram Writing Assistant, и он уже все, весь мой фидбэк
принимает в понимание. Ну а потом уже после этого еще одна полировка стиля агентом, и потом уже
итоговая редактура человеками. Ну и все, в принципе.