---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T17:41:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_174151_AlexeyDTC_msg2241.ogg
---

Да, в общем, протокс. В папке с артикулс были заметки по выступлениям, которые ты будешь давать, и,
соответственно, можно это вот так категоризировать, потому что это, скорее всего, изначально не
предполагается, чтобы это было использовано в статье, это больше как для тебя, для подготовки, ну и
потом можно сделать из этого статью или рассылку, если мы решим. Work in progress — это какие-то
статьи, которые, как ты говоришь, например, не закончены, они требуют добавления какой-то информации
или какого-то дополнительного экспериментирования, тестирования перед тем, как они станут ready for
newsletter. вот и осталось не категоризированы это интересные ресурсы и пройти на систем там пробуем
т.д. но это как бы вот идеи про то как мы можем улучшить этого ассистента и но мне кажется что это
не совсем подходит в общей иди иди с потому что это конкретно наш фидбэк для ассистента.