---
source: telegram_voice
date: 2026-04-27T09:19:19+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260427_091919_AlexeyDTC_msg3683.ogg
---

Так, сейчас даю обратную связь по поводу планов, которые мы сделали. Да, я из Shipping Labs. Вот
смотрю у Карлоса. У Карлоса я не понимаю, что такое SME. Откуда это взялось? Это разве то, что он
писал в своем... Ну, я, короче, не помню. Проверь, пожалуйста, действительно ли это SME или это что-
то другое. Вот. Ну, да. В принципе, в остальном нормально. Еще посмотри, пожалуйста, планы, которые
я сделал для людей в папка гид, там Zoom Calls и там 1x1, там есть план, смотри, если можно будет
подогнать в эту структуру, но в принципе сейчас план нормальный. так смотри дальше еду какой план
доеду ну в принципе нормальный план доеду на кто смотрю план для еду мы там пишем что такое докер ну
ладно короче я думаю что подойдет до грейс все классно то есть я как раз бы для нее рекомендовал
сфокусироваться на курсе якоб с якобом я уже поговорил поэтому для него принципе ничего тут особо не
нужно так не ра джан с ним я сегодня поговорю конкретнее поэтому давай тоже особо ничего менять не
будем и последний у нас ванческо для ванческо ну тоже сойдет пусть она почитает и дает нам обратную
связь а что такое recommended started shot list 96 90 и 87 откуда это вообще взялось откуда эти
номера для ванчерски я не понимаю то есть давай про review все что мы рекомендуем там таких стран к
киндации не было чтобы они такие а что это такое чтобы все понятно было