---
source: telegram_voice
date: 2026-02-28T19:43:03+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260228_194303_AlexeyDTC_msg2628.ogg
---

Я потом тебя просил проанализировать действия, которые ты сделал, и просил поправить процесс MD, но
тоже там я ничего не увидел, никаких изменений. Ты по одному сделал, но агентов не запустил, то есть
ресерча нет. Давай, последние два коммита проверь, посмотри, какие у меня сообщения там были. В
предпоследний я тебе дал обратную связь, а в предпредпоследнем там были сообщения. Я тебя просил
сделать ресерч по некоторым статьям, я просил некоторые статьи добавить в ресурсы. Этого я ничего не
увидел. Во-первых, проанализирую, почему это случилось, почему этого не произошло, почему ты не
сделал то, что я тебя попросил. А во-вторых, ну, после анализа сделай так, чтобы в процессе MD были
инструкции, чтобы в следующий раз ты сделал все правильно.