---
source: telegram_voice
date: 2026-02-17T08:19:12+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260217_081912_AlexeyDTC_msg1852.ogg
---

Да, классная идея. Я думаю, конкретно по этой статье можно начинать уже черновик делать. Я сейчас
буду наговаривать, но в итоге, прежде чем релизить, я бы нашел там каких-нибудь людей, которые это
сделали, и с ними бы общался. Ну, чтобы вот готовая статья была максимально интересная. Ну, что мне
кажется, истории вот как раз про такие карьеры в Трозиншиле, статьи, очень полезно добавлять
реальный опыт людей. Вот. Я думаю, мы сейчас начнем, как этот такой небольшой ресерч-проект, и через
пару недель можно будет релизить. Другое дело, что у нас уже материала и так много. Вот. Например,
сейчас с вебинара, который я вчера сделал, там по сути три статьи получается. Я бы, наверное, с них
начал, потому что они более-менее готовы уже, ну, конкретно для сайта. Я бы с них начал И можно
постепенно думать Составлять какой-то контент-план Ну и ты вот сейчас начнешь Когда заниматься этими
статьями Можно подумать Что можно сделать так, чтобы это максимально автоматизировать То, что
Telegram-бот делает Что не хватает, чтобы можно было Автоматически картинки генерировать Ну не
генерировать, вырезать откуда-то Такие вещи диаграммы какие-то строить, то есть чтобы на выходе была
статья, которую тебе редактировать было 10-15 минут, не больше, максимум час. Чтобы мы могли 2-3
статьи, потому что у нас сейчас очень много материала, мы могли 2-3 статьи в неделю публиковать
таким образом.