---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T17:43:54+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_174354_AlexeyDTC_msg2250.ogg
---

вот смотри у нас тут новая категоризация в телеграме в боте вот сейчас ты сделаешь когда пул ты
заметишь что много чего поменялось давай вот на основе этих комментариев ты что сделаешь ты
проанализе во-первых у нас там уже идея есть с обратной связи помнишь документ в котором мы
записывали он сейчас в одной из этих папочек найди его вот и сейчас по ну и имплементируя это хорошо
и сейчас что сделай вот все эти папки в которой есть ты проанализирую что в них проанализирует то
что сейчас вот валерия сделала про записала и на основе этого сделай в процесс . md расскажите что в
какую папку класть хорошо вот и в каждой внутри каждой папке сделать свой индекс то есть не общий
вообще ладно давай ты так сделал вот общем и оставим индекс до конкретно по этим категориям но мы
там разделим внутри этого индекса да то есть что какие файлы там то есть когда ты прочитаешь когда
агент будет читать файл индекс он сразу поймет что куда класть и по и нужно ему рассказать будет что
куда класть вот я не знаю как лучше у меня есть несколько вариантов во первых можно сделать индекс в
каждый из папочек и просто твоя задача будет когда ты будешь процесс запускать прочитать все эти
файлы чтобы понять там будет описание того что там вообще лежит и как категоризировать туда то есть
задача на старте будет прочитать просто все файлы индекс Ну или один файл. Короче, мы придумаем, как
это все лучше этим управлять. Вот, смотри, на твое усмотрение сейчас. Я потом, если что, если что-то
не так будет, поправлю. Ну, короче, сделай, пожалуйста, вот это вот.