---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T11:19:09+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_111909_AlexeyDTC_msg3499.ogg
---

Если вкратце рассказать, что я дала как комментарий, чтобы ты тоже знал. Первое, это что мне
хочется, чтобы между секциями связи были связки более плавные, потому что сейчас кажется, как будто
бы это какие-то куски проанализированные, но не совсем понятно, что они в контексте статьи значат.
То есть, да, классно проанализировал, но как будто бы не хватает понимания, а что, как мне это
использовать. Вот, это тоже как бы переводит меня на мой второй пункт про то, что хочется, чтобы
отдельные штуки, Как это пользователь может использовать, или почему он должен это знать, а не
просто абстрактно. Что вот есть такие tools. Ладно, что дальше мне с этим делать? И третий момент,
а, ну вот ещё забыла сказать про язык, что иногда прям видно, что это искусственный интеллект
написал, возможно, из-за того, что он анализирует репозиторий, репозиторий большой, и у него много
контекста тратится на то, чтобы его проанализировать, а потом, когда он пишет статью, у него уже,
как сказать, контекста не хватает, чтобы написать каким-то фактическим языком, более человеческим,
что ли, языком.