---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:49:49+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260420_104949_valeriia_kuka_msg3491.ogg
---

Так, вот хочу записать фидбэк по поводу статьи про Гермес. Сейчас читаю её, и тут вот такой тон, как
будто бы немножко маркетинговый, как будто бы мы не объясняем читателям, в чём суть этого Гермеса,
как будто бы мы не за продаем его фичи всякие разные что вот у него есть такая фича такая фича и как
будто бы не хватает связи с тем а что это дает пользователю вот допустим вот где это репозиторий
топографии. Допустим, the agent directory holds domain components, the tools directory holds 47 tool
files. что он от этого возьмёт из того, что есть вот в этой архитектуре и топографе. Вот, потом, how
it works, conversation flow. A conversation turned in a hair mess is mostly a prompt building
exercise followed by a provider-agnostic tool loop. The sequence below shows the path from a
telegram message to a delivered response. Это какое-то неестественное предложение, то ли какое-то
оно слишком маркетинговое, то ли оно искусственное. в общем, мне кажется, можно сказать проще, чтобы
людям было понятно, потому что вот этот Prom Building Exercise, вообще непонятно, что это значит,
почему это важно здесь. что значит разные элементы на схеме. И какое-то описание того, что вот юзер
отправляет сообщение в Телеграме, это сообщение идёт туда-то, потом туда-то и так далее. И вообще,
нужно ли это пользователю, который читает нашу статью? Ну, наверное, было бы полезно понимать, что
там происходит, да То есть, в целом, статья хорошая Я бы сказала, что вот это, то, что я сказала,
это относится в целом ко всем статьям чтобы тон был, тональность языка не такая, что мы кидаем
какие-то классные фразы о том, какой классный тул и что в него входит, куча всего. Допустим, что это
за папка с tools и что это за tools, например, внутри. Для чего они нужны? Хотя бы общими словами,
какие именно тулс туда входят и что они делают вообще. Потому что я понимаю, что если мы это будем
очень подробно описывать, ну, понятно, что это будет сложно уместить в одну статью. Но тем не менее,
чтобы технические вещи сопровождались какой-то связкой с практикой, что это значит для пользователя,
как это внутри всей системы интегрировано, какую роль играет вот тот или иной файл, который мы
сейчас описываем. И второе, это что... Сейчас...