---
source: telegram_voice
date: 2026-02-24T17:41:51+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260224_174151_AlexeyDTC_msg2240.ogg
---

В общем, мы эту идею уже обсуждали, вернее, я её предлагала, про то, чтобы разделить папку со
статьями в боте на разные подкатегории, потому что некоторые статьи — это просто идеи, ну вот,
соответственно, по тому, как я разделила папка идеи. Там статьи, которые представляют собой просто
записанную идею без каких-либо деталей, ну, то есть просто вот что. Было бы круто сделать вот это.
И, соответственно, мне кажется, так будет даже удобно, возможно, тебе самому, чтобы не забывать
какие-то свои идеи. Ты можешь, например, говорить Клоду, типа, вот, покажи мне, какие статьи есть в
идеях. и потом их использовать. work in progress Вот, ready for newsletter — это, соответственно,
то, что уже более-менее готово для рассылки, то есть требует каких-то, возможно, твоего ревью или
редактуры, но, в принципе, весь контент, который нужен, уже есть внутри. Потом research — это то,
что, если я правильно помню, ты используешь бота для сбора разных ресурсов по одной теме в одну
статью, и потом ты это будешь использовать для чего-то, я не помню для чего. Вот, TOCS, это... Я
заметила, что там внутри articles были идеи про то, что... Сейчас договорю.