---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T10:52:25+00:00
user_id: 129835960
username: valeriia_kuka
audio_file: 20260420_105225_valeriia_kuka_msg3493.ogg
---

Возможно, я тут была не совсем права в плане того, что слишком коротко некоторые вещи описаны. Я
вижу, что где-то есть, например, часть Tool System, то есть тут объясняется вроде как как раз то,
что я говорила, то, о чём я говорила, что есть разные тулсы и какую они роль играют. Вот, ещё
следующий фидбэк, это у нас есть как бы общий флоу статьи И хочется, чтобы этот флоу поддерживался и
была какая-то логика внутри него То есть сейчас кажется, как будто бы у нас отдельные куски разбиты
и разделены и там есть объяснения, но как будто бы непонятно, как оно всё связывается из секции в
секцию, transitions transitions вот такие-то основные темы мы освещаем, и потом, например, ты одну
секцию делаешь, и внутри одной секции есть сабсекции, которые внутри неё относятся, это понятно. Но
не всегда понятно, как они относятся внутри неё и как сами секции между собой относятся, вот как
пользователю. Непонятно. То есть мне хочется, чтобы я посмотрела на статью и увидела, ага, так, вот
основные элементы репозитория, вот такие-то. Эти элементы отвечают за это, эти за это, эти за что-то
третье. Сейчас мы разберём, например, вот первую группу элементов, которые отвечают за это. И мы
разбираем. Вот какие-то такие объяснительные добавки к тому, что уже написано у тебя в статьях.