---
source: telegram_voice
date: 2026-04-20T08:58:44+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260420_085844_AlexeyDTC_msg3461.ogg
---

вот сейчас у нас есть user interviews in ai shipping labs вот я думаю что было бы классно если бы мы
этот user interviews перенесли в отдельную папку то есть на так и назвали бы user interviews или
давай просто interviews и разделили их по каждый участник на каждого участника по одному файлу вот и
у нас есть personas файл вот в этом personas мы как раз описываем какие у нас персоны давай вот в
этот user interviews на основе того что ты уже знаешь ты напишешь какой персоне человек относится и
если непонятно нельзя сказать какой персоне относится человек то просто напиши ну типа пока персона
не непонятная то есть тут точно андитермент ничего не такое вот ну все сделай пожалуйста и вот как
раз у нас еще один input его тоже в интервью добавь и пусть этот интервью с будет отдельной папкой и
если мы какого-то какие-то интервью кидаем то они как раз должны складываться туда в эту ну какие то
вопросы ответы на вопросы вот но потом на основе этого мы формируем план я сейчас ближайшее время
буду кидать тебе какие-то какой-то а также давай по плану у нас уже есть какие-то планы на это
скорее такие сырые я хочу чтобы ты проанализировал что у нас есть у нас папка есть сейчас эти скажу
где она в темпе зум calls по моему называется что-то такое короче проанализируй что там
проанализирую что у нас сейчас есть я хочу чтобы сделал файл который который называется Underscore
Plan. И на основе этого подготовил шаблон для плана. То есть на основе этого плана мы будем
присылать планы людям.