---
source: telegram_voice
date: 2026-02-06T15:10:26+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260206_151026_AlexeyDTC_msg990.ogg
---

по поводу по поводу обработки голосовых и такая вот обратная связь есть что хочется чтобы мои
сообщения максимально максимально не измененными были то есть все что я говорю вся информация она
стопроцентно сохранялась конечно всякие умы и надо убирать и прочее вот но основные идеи все должно
оставаться. То есть не саммари делать, а вот все идеи. То есть если я говорю какую-то
последовательность шагов, то эта последовательность шагов должна быть описана. Если я описываю,
почему я что-то сделал, это все должно быть описано. Информацию никакую не удаляем, всю информацию,
которую я в голосовых записываю, вся должна остаться без исключения. То есть только стилистически
какие-то ну во-первых перевод во вторых стилистически какие-то коррекции допускаются ну согласно
нашему гиду по стилю до остальное вся информация на сто процентов должна оставаться то есть давай ты
будешь делать как один из шагов заключительных ты будешь смотреть на то что ты записал будешь
сравнивать с тем что в голосовых и будешь смотреть не забыл ли ты что-то записать Если забыл, то ты
это будешь записывать.