---
source: telegram_voice
date: 2026-05-16T20:23:38+00:00
user_id: 822266080
username: AlexeyDTC
audio_file: 20260516_202338_AlexeyDTC_msg4144.ogg
---

я хочу еще одно сообщение записать про статью это фидбэк обратная связь про статью working from my
phone короче начнем с того что drive я у меня нет машины так что drive в ней это went поэтому давай
добавь чек всегда когда ты видишь слово drive его нужно заменять даже в инструкции добавь что что
слово drive не использовать никогда. Вот. We want to Stuttgart. Или, не знаю, ну, можно придумать
что-то написать. Ну, короче, не drove. Точно. Вот. И dead time. Ну, не знаю, мне не нравится
выражение dead time. Давай подумаем, как это еще заменить. spare time или как-то еще ну короче это
мне не нравится дальше идем вот и устраивает лодок от фронта короче мне просто что значит used to
почему типа working from home is not new for me, так лучше. I already wrote about this in my
previous chapter, in my previous article, where I talked about using GitHub Copilot, что-то такое.
Ну и вообще у меня, так как я, короче, давно уже практикую, можно добавить, что я достаточно давно
практикую работу с телефона. То есть я построил свой в Data Talks клубе свой режим так, что я могу
многие вещи GitHub Pilot я... Ну вот, я хочу как раз в этой статье рассказать, как я сейчас это
делаю. Так, вот как раз that's changed. Ну, короче, ты понял, да, что мне хочется сказать? У нас нет
рук. Так, ну вот это выражение, короче, ну тут немножко непонятно, просто сказать, что, типа, если я
не хочу коннектиться к существующей сессии, которые уже с этим именем я могу сделать другую сессию,
просто после минуса написав суффикс. Вот такое. Алиас, наверное, не очень правильное слово в этом
случае будет. Так, ну что дальше у нас? Про Йолу мы писали уже. Предложения, следуя эти, абзацы
слишком большие получаются. вот тут например и носки permission санки ола сам срекласс так не можно
сказать что типа инцидент ванны на джин дроп моя добыча production тас мне, чтобы я был более
осторожен, чтобы я не оставил AWS Type in by talking. Ну ладно, окей, сойдёт. Short aliases,
наверное, тут не совсем алиас, это shortcuts, наверное. Ну ладно, short aliases, ну короче, ок. Ааа
Так Я думаю, что это было открыто. и просил портить. Давай так скажем, я думаю, что это был открытый
код. Ну вот можно сказать, типа давайте я использую телеграм часто. Вот, например, сейчас я сижу в
метро. Вот, например, сейчас, когда вот это я пишу, я в метро. Ну и давайте посмотрим, как вообще.
Немножко дам вам behind the scene look про то, как эта статья создавалась. То есть сначала я
наговорил в те играм ассистента, скриншот и все такое. потом отполировал я был джимми потом мне
результат еще не понравилось понравился я сделал еще одну полировку то есть я несколько раз агенты
запускал вот а потом уже подключится человеки то есть хочется тут список увидеть Ну, типа, сейчас
планы истории я и сейчас делаю, вот, а а именно write down, come up with a plan, proper sentences,
такое. То есть сейчас я открываю телефон, получаю stream of thoughts, потом смотрю на него, делаю
restructuring. Большую часть это агент делает, то, что мне не нравится, я rearrange, и результат уже
полируется потом человеком. Ну ладно, все вот так вот. Пусть будет.